TITLE: Me Là Hiếu Truong_2

Phần 31: Mẹ của bạn thân

Phải biết rằng Ôn Uyển Đình chưa từng có triệu chứng như vậy, chính là vì đã trải qua nhiều lần, dì ấy mới biết rõ ràng thể chất của mình không thể kéo dài, bằng không khi bộc phát hoàn toàn, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Sau khi trở thành như vậy, Ôn Uyển Đình vẫn luôn trong trạng thái đánh trống ngực.
Ôn muốn ngây người nhìn lọ thuốc rỗng trong tay, không biết nên làm thế nào?

“Dì Ôn, có chuyện gì vậy??”

Giọng của tôi đột nhiên phá vỡ sự suy tư của Ôn Uyển Đình, đột nhiên Ôn Uyển Đình quay người lại, trên tay vẫn cầm lọ thuốc, đôi mắt nhấp nháy. Và tôi để ý đến cái lọ trong tay dì Ôn, tim tôi đập loạn nhịp, chẳng lẽ dì Ôn phát hiện ra tôi đã vào phòng dì ấy sao? Tinh thần bất an, tôi cúi đầu, không dám nhìn thẳng dì Ôn.

Lúc này Ôn Uyển Đình đã bị cảm giác ngứa ngáy mềm mại trong cơ thể hành hạ sắp bùng cháy rồi, cho nên tự nhiên không thèm để ý đến biểu hiện tội lỗi của tôi. Chỉ thấy Ôn Uyển Đình lộ ra nụ cười ý vị khác, nói: “Tiểu Phong, cháu lại đây”.

Nói rồi kéo tôi tới bên giường.

Tôi cho rằng dì Ôn đây là sẽ chất vấn tôi. Nhưng không ngờ dì Ôn không có biểu hiện gì khó chịu, ngược lại kéo tôi ngồi xuống, dì ấy cười nói: “Tiểu Phong, cháu thấy dì có đẹp không??”

“A??” Sự thay đổi đột ngột của Ôn Uyển Đình khiến tôi nhất thời không kịp phản ứng, nhìn dì Ôn với vẻ mặt sững sờ, sững sờ. Trên trán có ba dấu chấm hỏi, không hiểu ý dì Ôn.

Nhìn thấy dáng vẻ của tôi, Ôn Uyển Đình cười ngọt ngào, không biết dì ấy đang cười tôi đáng yêu, hay đang cười tôi ngu ngốc.”Dì đang hỏi cháu, cháu cảm thấy là dì đẹp không??”

“A, ồ, đẹp, đương nhiên là đẹp, dì Ôn là người phụ nữ đẹp nhất mà cháu từng gặp.”

“Dẻo miệng, cháu mới mấy tuổi chứ, gặp được bao nhiêu người phụ nữ, theo dì quan sát thấy mẹ cháu hình như cũng là một đại mỹ nhân nha.” Sau khi dì Ôn nhắc đến chuyện này, tôi mới nhớ đến khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của mẹ tôi ẩn hiện dưới cặp kính gọng đen. Nhưng rồi tôi nhớ lại, về màn biểu diễn điên cuồng của mẹ tôi đêm đó, đó là người mẹ mà tôi chưa từng thấy, và người mẹ mà tôi chưa bao giờ vượt qua ranh giới đạo đức, người mẹ đã đánh đổ tất cả những tưởng tượng của tôi. Nghĩ đến đầy bụng tôi nóng ran, cả mặt đỏ bừng.

Ôn Uyển Đình ở gần tôi như vậy, làm sao dì ấy không nhìn ra được sự kỳ lạ của tôi, dì ấy không vạch trần ngay lập tức.

“Vậy cháu thấy dì Ôn so với mẹ cháu như thế nào?”

“Ừm…”, tôi thực sự không biết trả lời câu hỏi này như thế nào. Suy cho cùng, hình ảnh nghiêm túc của mẹ đã ăn sâu vào trái tim tôi, từ lâu tôi đã quen đặt mẹ vào vị trí mà tôi kính trọng và sợ hãi nhất. Tuy nhiên, dì Ôn… đối với dì ấy, thật ra từ trước tới nay tôi đều không dám nói ra suy nghĩ của mình.

Đột nhiên, tôi chưa kịp trả lời thì dì Ôn đột nhiên áp sát người vào người tôi, đưa đầu ra sau tai tôi, thì thầm vào tai tôi, tôi choáng váng, tôi… tôi không biết phải nói gì bây giờ, đây là dì Ôn mà tôi biết sao?

Thấy tôi cứng đờ như khúc gỗ, dì Ôn lại nói: “Cháu có muốn không? Nếu cháu không muốn thì dì sẽ đi tìm người khác đấy”.

“Muốn, cháu muốn”, mặc dù tôi không biết dì Ôn có đang trêu chọc mình hay không, nhưng sau khi nghe dì Ôn nói rằng tìm người khác. Vậy nên trong tiềm thức tôi đã buộc ra một ý nghĩ mà bấy lâu nay tôi giấu kín.

Trước khi tôi có thể giải thích điều vô lý của mình, một mùi hương mang cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng tuyệt vời bao trùm lấy não tôi ngay lập tức. Tôi cảm thấy tuyến phòng ngự của tôi đã bị người ta phá vỡ, nhưng lại không có một chút khí lực nào đi ngăn cản. Bởi vì tôi… quá mềm, quá trơn, cả thế giới dường như quay cuồng, cảm giác này là gì, dường như tôi đã trải qua một lần.

Đây là hôn.

Một chiếc lưỡi thơm mềm mang theo chất lỏng cạy mở hàm răng của tôi mà hầu như không cần cố gắng gì. Hau đầu lưỡi quấn lấy nhau.

Tôi cảm thấy thần kinh mình như muốn nổ tung, lẽ nào dì Ôn không phải đang nói đùa sao? Hay tôi đang mơ?

Vào lúc này, khi tôi còn đang băn khoăn không biết mình có ở thế giới thực không thì bàn tay của dì Ôn đã luồn vào trong ống quần của tôi một cách vô cùng thuần thục. Thực sự không thể trách tôi vì đã phản ứng chậm với mọi thứ xảy ra ngày hôm nay. Thật sự là biến hóa quá nhanh, tôi căn bản còn chưa phản ứng kịp lại, đến bây giờ tôi tôi còn đang mơ hồ, không biết bản thân đang làm cái gì.

Sự xâm nhập đột ngột làm cho giác quan của tôi rất rõ ràng, đôi bàn tay nhỏ bé của dì Ôn khéo léo kéo mở quần lót của tôi và con rồng giấu sâu bên trong của tôi. Tuy lúc này con cặc của tôi đã cương cứng lên khi nhìn thấy hai bầu sữa trắng như tuyết của dì Ôn lộ ra, lúc này cái lưỡi khéo léo của dì Ôn đang trêu đùa trong miệng tôi, dường như nó đã cương cứng lên vì ma sát giữa cặc tôi và quần lót của tôi to quá! Sao có thể!

Khi Ôn Uyển Đình chạm vào con cặc của tôi, đôi mắt hai mí đang nhắm nghiền của dì ấy khẽ run lên, một trận cuồng phong thổi qua trong lòng. Cái này… sao có thể to như vậy, đây có còn là con cu con người sao? Với kinh nghiệm đầy mình của dì ấy, dù không cần nhìn tận mắt, chỉ cần dùng tay sờ vào là có thể đoán được dương vật dì ấy đang cầm lúc này tuyệt vời như thế nào. Nó thậm chí còn khiến dì ấy ngừng chuyển động của lưỡi và tập trung cảm nhận sự hùng vĩ của cậu bé dường như không thể che giấu được trước mặt mình.

Chỉ biết dùng kích thước đã đạt tới đáng sợ kia dọa, Ôn Uyển Định dường như càng thêm hưng phấn, sự khô khốc trên người dần dần lan toàn thân, nơi tư mật giữa bụng và mông đồng thời như có một ngọn lửa lớn, khiến Ôn Uyển Đình dục hỏa không thôi. Dì ấy cần một người đàn ông, một con cặc to lớn để làm dì ấy, một thứ gì đó để lấp đầy khoảng trống trong trái tim dì ấy, khoảng trống trong tâm hồn của dì ấy.

Trước khi tôi kịp nhận ra, dì Ôn đã cởi quần của tôi và kéo quần của tôi đến đầu gối. Từ lúc dì Ôn hôn tôi chưa đến mấy phút mà tôi như đã nữa thế kỷ trôi qua.

“Tiểu Phong, cháu có thoải mái không?”

Trong cơn mê của tôi, dì Ôn đã rời đi khỏi môi tôi, tựa vào tôi, xoa xoa con cặc cứng ngắc không chịu nổi của tôi. Trong khi xoa bóp, dì ấy dường như muốn phá vỡ lý trí cuối cùng của tôi, hoàn toàn quét sạch sự an nguy duy nhất còn lại của bản thân, và rơi vào cái bẫy nhục dục của dì ấy.

Đôi bàn tay nhỏ ấm áp xoa nắn lên xuống bao quy đầu của tôi. Dì Ôn dường như biết bộ phận nào của con cặc tôi nhạy cảm hơn, mỗi lần động vào những nơi đó, dì Ôn đều sẽ dùng ngón tay của dì ấy khẽ trượt qua, ở thời khắc đó, tôi giống như bị điện giật vậy, toàn thân run rẩy, theo đó mang theo hương vị đẹp đẽ khó mà hình dung được. Ngón tay đó như có một loại ma lực, vừa vuốt ve tôi vừa dần kéo tôi xuống nơi tối tăm nhất.

Một giọng nói quyến rũ lại vang lên bên tai tôi,”làm sao vậy? Lẽ nào dì không đẹp sao?”

“Đẹp”, đầu óc tôi vẫn chưa trở về thực tại, bởi vì tác động của hiện thực này đối với tâm trí của tôi quá lớn trong một thời gian có thể không chấp nhận được. Vì vậy, nói điều đó trong tiềm thức.

“Vậy thì tại sao từ đầu đến cuối đều không chạm vào dì? Có phải là do dáng người của dì không được tốt?”

Dì ôn nói xong, cố ý ưỡn ẹo bộ ngực kiêu ngạo. Lúc này tôi mới nhìn thấy dì Ôn mặc một bộ áo ngực cao, làm nổi lên hai vòng đồi khổng lồ. Bộ váy màu đỏ tím làm cho khí chất trưởng thành đầy đặn của dì Ôn trở nên long lanh lại thêm đôi chân thon dài được bao phủ trong đôi tất màu da, dưới ánh đèn đu đưa, sức hút chết người đối với tất cả đàn ông nhất định là phá vỡ.

Đột nhiên, toàn bộ tâm trí của tôi bị thu hút, nhất thời, ngay cả dì Ôn hỏi gì tôi cũng nghe thấy.

“Có phải xem thường dì, bà vợ già này sao?”

“Không… cháu…”, tôi sực tỉnh lại, thầm giật mình, chính mình xảy ra chuyện gì thế, người phụ nữ trước mặt này là mẹ của đứa bạn tốt nhất của mình, mẹ của người anh em thân thiết nhất, làm sao tôi có thể có những suy nghĩ xấu xa về dì ấy. Lúc này tôi đã làm sai một lần với mẹ của mình, đó là lần ngoài ý muốn. Nhưng lần này không giống, tôi không thể sai lầm lần nữa. Tôi chỉ muốn hỏi dì Ôn đã xảy ra chuyện gì và tại sao dì ấy lại đột nhiên dụ dỗ tôi theo nhận thức của tôi về dì ÔN bao năm nay, dì ấy hẳn là không phải là một người phụ nữ lăng loàn, nếu không bao nhiêu năm nay chú Từ thường xuyên không ở nhà, đổi lại là người phụ nữ khác sớm đã lừa dối rồi. Hơn nữa, tôi không tin rằng một Ôn Uyển Đình dịu dàng và tao nhã như vậy lại là một người phụ nữ đĩ thõa.

Chỉ là lời nói của tôi vừa đến cổ họng đã bị nghẹn lại. Không khỏi giật mình rên lên một tiếng, “a…”, hít vào hai hơi lạnh lẽo, suýt chút nữa thở không nổi.

Tôi nhìn thấy dì ôn cởi bỏ áo lót bên trong, lộ ra chiếc áo lót ren màu tím, hai tay vòng ra sau lưng, không đầy vài giây, không khí trong cả căn phòng gần như đông đặc lại, mặc tôi đỏ bừng. Cặp vú đầy đặn và khủng nhảy ra ngay sau khi chiếc áo lót bị tuột ra và thoát khỏi sự kiềm chế dựng đứng, dù đã nhìn thấy cặp vú to lớn của mẹ, tôi vẫn không khỏi ngỡ ngàng.

Tuy không biết nhiều về sự phân chia bộ ngực của phụ nữ nhưng theo tôi nhận xét thì cặp vú to của dì ôn chắc chắn không thua kém gì mẹ tôi. Tuy nhiên, khác với mẹ, nó có quầng vú màu tím và núm vú hơi sẫm màu tím sẫm, hình quả nho căng mọng và hấp dẫn, mùi trầm hương thoang thoảng làm say lòng người.

Thật là mốt khung cảnh đẹp!

Nhưng chi như vậy, tôi sẽ không ngạc nhiên, thậm chí không nuốt trôi những gì tôi sắp nói, dì Ôn động tác tiếp theo mới khiến trái tim tôi tới cực hạn, Ôn Uyển Đình cúi người vào đũng quần của tôi rồi đáp xuống đầu cặc của tôi.

Chẳng lẽ…

Một ngón tay cũng không thể với, nó giống như hai quả bóng rổ, nhưng hai quả bóng rổ ngày thực sự kẹp con cặc của tôi ở giữa, mà con cặc của tôi không phải là đồ chay, từ thịt ức béo ngậy thoát ra phẩm giá của nó.

Cảm nhận được sức nóng như cờ từ cây gậy khổng lồ truyền đến, thân thể mỏng manh của Ôn Uyển Đình chấn động, bộ ngực như chạm phải thứ gì đó nóng rực, nóng bừng vả người. Dường như muốn thiêu đốt dì ấy hoàn toàn, không chỉ bởi vì thân thể, mà cảm giác đã lâu giấu sâu trong lòng dần dần bị dẫn ra, không còn kháng cự, và bị mê hoặc bởi những ham muốn của cơ thể, đây là ý muốn thứ 2 của dì ấy là tuân theo sự khắc khoải trong lòng.

Sau đó Ôn Uyển Đình mở ra đôi môi mọng đỏ, ngậm lấy quy đầu của tôi vào trong miệng. Một khoái cảm kỳ lạ chưa từng có, nhất thời không phải cảm thán. Đồng thời, tất cả sự tỉnh táo của tôi, tất cả các phòng tuyến và tất cả các điểm mấu chốt về đạo đức đều tan vỡ.

Tôi gầm lên, cả dì Ôn cũng mất cảm giác bị cột nước trắng xóa sắp bắn lên trời.

“Khụ khụ…”, dì ấy không ngờ tôi lại không thể chịu đựng được như vậy, dì ấy chưa chuẩn bị sẵn sàng nốt sạch tinh dịch của tôi. Đây là mùi tinh dịch… thật nóng, thật ngon, thật muốn đòi lần nữa… một lúc sau, Ôn Uyển Đình cúi đầu ho một hồi, và một lần nữa dì ấy lại thể hiện một bộ dạng ám ảnh, đặc biệt là khi dì ấy bị tinh dịch của tôi thu hút.

Trong đầu dì ấy lúc này chỉ có một từ, tinh dịch… tinh dịch…

Nhưng Ôn Uyển Đình không ngờ rằng thứ mà dì ấy thức tỉnh không chỉ là con quái vật dâm đãng của mình, mà còn là một gã đàn ông thuần khiết khủng khiếp, mất kiểm soát.

Không đợi Ôn Uyển Đình phản ứng, tôi đang ngồi ở trên giường không biết làm sao, một tay tôi áp đảo dì Ôn, hai tay đặt lên cặp đỉnh đôi dầy đặn mà cọ xát mạnh mẽ.

“Ồ…” có thể là do tôi dùng sức quá mức, dì Ôn trên mặt lộ ra vẻ đau đớn. Chỉ là tôi mặc kệ và chỉ muốn thỏa mãn bản thân. Đầu óc tôi lúc này trống rỗng, tôi mặc kệ dì Ôn, mẹ của người bạn tốt của tôi, luân thường đạo lý của tôi, tôi chỉ nghĩ làm sao để lấp đầy dục vọng của bản thân. Hai tay tôi chặt lấy cặp vú to bự của dì Ôn, tôi thấy hay tay không thể nào che hết được bầu vú, cái sờ mó mềm mại cứ thế mà sục sạo, trong quá trình xoa nắn thì chấm vào hai bầu vú, hai cái núm nhỏ như trái nho cứ ngoáy ngoáy vào tay tôi. Nó làm tôi có cảm giác rất khó chịu, nhưng tôi rút hai ngón tay ra và nắm lấy hai điểm tinh tế đang lộ ra trong không khí. Mùi trầm hương thoang thoảng xộc vào mũi tôi, cứ như thể ai đó đổ xăng vào đống lửa đang cháy, khiến tôi hoàn toàn phát điên.
Phần 32: Mẹ của bạn thân 2

Đầu vú nhỏ màu tím đã cho vào trong miệng tôi, lúc này tôi cũng không biết như thế nào mà ngậm chặt đầu vú của dì Ôn, khiến cho nàng thút thít vì đau.
Dần dần chỉ xoa bóp vú cũng không thể thỏa mãn tôi, bản năng cho phép tôi vươn lòng bàn tay xuống hạ bộ của dì ÔN. Xuyên qua chiếc váy tím, không ngừng mò mẫm tìm kiếm thứ gì đó. Sớm tìm được một bước đột phá, đó là giữa 2 chân dì Ôn, nhưng váy hôm nay của dì Ôn là một bộ váy bó sát lấy hông, tùy tiện kéo ra cũng không được. Nhưng vì những gì đã xảy ra với mẹ lần trước, tôi vô cùng sợ hãi khi rơi vào trạng thái điên loạn. Nhất là đối với tôi, người đã luyện võ từ nhỏ thì điều đó càng kinh khủng hơn. Tôi dùng hai tay nắm lấy váy, trên mu bàn tay nổi lên gân guốc, cho dù quần áo của Ôn Uyển Đình có quý giá đến đâu thì cũng bị tôi xé rách thô bạo, tôi đã mở ra 2 lần. Không có sự ngăn cản của làn váy, chiếc quần lót ren thông thường màu tím cuối cùng cũng lộ ra trước mắt tôi, chỉ cần tôi phá bỏ phòng tuyến cuối cùng này, tôi liền có thể chân chính là đi vào bên trong Ôn Uyển Đình.

Trong suốt quá trình, Ôn Uyển Đình không hề vùng vẫy hay cản phá, thay vào đó, dì ấy phối hợp rất tốt sau khi tôi xé váy và xoạc chân dì ấy ra như thể tô muốn làm gì thì làm. Tuy nhiên, tôi không có nhiều thời gian để suy nghĩ về nó, cảnh tượng trước mắt đã thu hút tôi vô cùng, tấm màn mỏng ren, điều này chỉ đơn giản là thử thách sự kiên nhẫn của tôi.

Ngày lập tức, tôi vùi đầu vào nó, dụi đầu vào mọi thứ ở đó và hít hà những luồng dâm khí tỏa ra từ nó. Điều kinh khủng nhất là Ôn Uyển Đình đột nhiên đưa tay ra trước mặt tôi, trượt qua trượt lại trong vùng đen huyền bí có một lớp ren mỏng manh. Đột nhiên, bàn tay nhỏ bé được giữ gìn cẩn thận trắng nõn và mềm mại như sứ củ sen bất ngờ kéo mở sợi dây thun cực tốt của chiếc quần lót, lộ ra nơi mà tất cả đàn ông đều mơ ước.

Cái lỗ nhỏ của Ôn Uyển Đình khác với những phụ nữ mà tôi đã xem trong AV, và thậm chí là của mẹ tôi. Nó màu tím đỏ đến đen. Mặc dù dì ấy trông không được tinh tế và hấp dẫn như mẹ của tôi, nhưng cái lỗ nhỏ của Ôn Uyển Đình phù hợp với hiện trạng là mẹ của dì ấy hơn. Hai môi âm hộ hơi khép lại, từ môi âm hộ mở ra một khe hở nhỏ, vết nước thi thoảng chảy ra, mắt tôi không thể tách rời khỏi đi nơi khác.

“Ô…”

Ôn uyển Đình rên rỉ một tiếng, ngón tay thon dài trắng nõn đột nhiên đút vào trong tiên động khiến vô số đàn ông chảy nước miếng, khi ngón tay của Ôn Uyển Đình đút vào trong nó, một âm thanh nức nở tinh tế truyền vào tai tôi, âm thanh huyền diệu, tôi có thể nhìn thấy vô số dải băng kéo dài từ trong lỗ nhỏ của dì Ôn, quần lấy tôi và kéo vào trong lỗ ấy tuyệt vời trỗi dậy.

“Ô… ô… ô…”

“Cho dì… dì muốn… cho dì… con cu lớn… ô…”

“Lỗ nhỏ… ngứa… dì muốn… con cu lớn cho dì giảm ngứa… ôi…”

Ngón tay Ôn muốn di chuyển càng lúc càng nhanh, vẻ mặt bất mãn càng thêm bất mãn, nhìn tôi, trong mắt tràn đầy khao khát, tham lam, và mong muốn. Vào lúc này, trong đầu tôi thậm chí không còn một chỗ trống, và chỉ còn một ý nghĩ duy nhất, là tàn nhẫn làm người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt này, lý do? Đạo đức? Tôi không biết tôi đã ném những thứ này vào bãi rác lúc nào, bản chất động vật tiền ẩn và bản năng tiềm ẩn đều được bộc lộ vào lúc này. Cả người lao tới nhanh tư một viên đạn, lại đè Ôn Uyển Đình lên giường, bị bản năng thân thể hướng dẫn, kinh ngạc chính là lần này không cần Ôn Uyển Đình chỉ dẫn nữa, trực tiếp đâm vào.

“A. A…”

Con cặc cương nghị không phải bình thường của tôi, với kích thước đánh kinh ngạc, đột nhiên nhắm ngay vào cái lỗ nhỏ xíu của dì Ôn mà đâm vào, cái lỗ vốn dĩ đang yên lặng bỗng nhiên bị dị vật xâm nhập, vẫn là khổng lồ vượt quá sức chịu đựng của nó. Cơn đau xé rách đột ngột khiến Ôn Uyển Đình muốn hét lên đau đớn.

“Đau quá… to quá… nhẹ… a”

Đã bao lâu rồi? Ôn Uyển Đình đã quên mất bao lâu rồi dì ấy không trải qua cơn đau như xé lòng này, vào lúc đó, âm đạo của dì ấy như bị xé toạc ra. Tôi nghĩ khi dì ấy quan hệ lần đầu, cảm giác đau khi màng trinh bị rách không đau như bây giờ. Điều duy nhất có thể so sánh là khi sinh Tiểu Khải, dì ấy không chọn cách sinh mổ và chọn cách sinh tự nhiên. Nỗi đau ấy tôi nghĩ cuộc đời này người phụ nữ nào cũng không bao giờ quên. Vì vậy, mẹ khác cha, và con cái không khác gì một miếng thịt rơi ra từ họ. Tình cảm giữa mẹ và con trai bền chặt hơn tình cảm giữa cha và con. Tuy rằng đau đớn, nhưng Ôn Uyển Đình hoàn toàn không có ý muốn ngăn cản tôi, bởi vì khi con cặc to lớn của tôi nhét vào, điều mà dì ấy chưa từng trải qua trước đây. Loại cảm giác này rất tuyệt vời không thể tả được, dì ấy như chưa bao giờ được vào, liền một lúc liền được lấp đầy vào một tình huống khác.

“Hừm… ồ… thật tuyệt… thật thoải mái… nhanh hơn… ô…”

Ngay khi tôi đưa vào âm đạo của dì Ôn, tôi lập tức kích động vòng eo điên cuồng, hoàn toàn say mê con thịt dâm đãng của dì Ôn không tự chủ được, bên trong dì ÔN hàn lên những nếp nhăn, quấn chặt lấy con cặc của tôi, cảm giác này quá tuyệt vời khó tả. Và so với sự nhút nhát của mẹ thì dì Ôn chủ động và mạnh dạn hơn, dì không chỉ liên tục điều chỉnh tư thế theo những cú thúc của tôi để phù hợp hơn với tôi, dì còn đặt lên hai chân thôn dài, mảnh mai của dì, dì ghì chặt lấy hạ bộ của tôi, trở lại thật chặt. Mỗi cử động, mỗi cái tâng bốc, dường như đang khuấy động trung tâm thần kinh của tôi, làm tôi tê liệt thần kinh.

“Ô…”, tôi nhẹ nhõm lẩm bẩm với bầu trời. Đang muốn bên dưới tưởng chừng mình sắp xuất tinh, với vẻ mặt thèm thuồng của dì ấy,”cho dì… xuất tinh vào dì… dì muốn… tinh dịch”.

Nhưng thứ mà tôi nhận được không phải là phản ứng của tôi, cũng không phải làm theo lời dì ấy nói, thay vào đó. Tôi vươn tay lật Ôn Uyển Đình lại. Sự thay đổi đột ngột, cộng với sự xâm nhập mạnh mẽ của con cặc tôi một lần nữa khiến Ôn Uyển Đình muốn khóc thét lên.

“Ôi… nhẹ thôi… a… to quá…”, tuy dì ấy thắc mắc tại sao tôi chưa xuất tinh nhưng hông được nâng lên, giúp tôi dễ dàng tác động lực hơn. Đây là lần đầu tiên tôi sướng điên lên như thế này, ngay cả lần cuối cùng tôi đối mặt với mẹ tôi cũng không đụ dì Ôn như thế này.

Nếu mẹ tôi tự nguyện làm điều đó, tôi bị kích thích bởi ham muốn bản năng của mẹ tôi nên đã làm một điều sai trái không thể cứ vãn được với mẹ tôi. Vì vậy, lần này, tôi sẵn sàng để cho mình bị nuốt chửng bởi dục vọng. Trong lòng có một bí mật giấu kín bấy lâu nay, tôi không nói cho ai biết, kể cả Từ Béo, người vốn có quan hệ tốt với tôi từ nhỏ. Thật ra mỗi khi nhìn thấy dì Ôn, nhịp tim của tôi tăng nhanh không thể giải thích được, dì Ôn dịu dàng và thanh tú, đều là người vợ lý tưởng nhất mà tôi hằng ao ước, tôi đã từng tự nhủ nếu sau này muốn cưới một người vợ thì nhất định phải như dì ấy, hoặc có thể do ảnh hưởng từ mẹ tôi. Mẹ tôi đã nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ, nhưng tôi hiểu rằng đó là biểu hiện của tình mẹ tôi khi còn nhỏ. Sự ấm áp của tình mẫu tử.

Tôi còn nhớ lúc đó tôi và Từ Béo mới quen nhau, mối quan hệ của chúng tôi không được như bây giờ, khi từ béo đợi tôi đến nhà cậu ấy, đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy. Dì Ôn, tôi nhớ rõ hôm đó dì Ôn mặc một chiếc váy choàng màu xanh lam. Tôi vừa mới trở về sau khi chơi với Từ Béo ở bên ngoài, và tôi chắc chắn sẽ dính một ít bụi bẩn vào người. Từ Béo vừa về đến nhà liền chạy đi tắm, để mặc tôi một mình không biết phải làm sao, nhưng dì Ôn đã xuất hiện, dì ấy nói to với tôi.

“Dì đưa cháu đi tắm.”

Tôi cảm thấy nụ cười của dì ấy thật nhân hậu và ấm áp. Một cảm giác mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được tự nhiên nảy sinh, từ lúc đó, có một hình bóng xinh đẹp và cảm động trong tâm trí tôi mãi mãi cố định trong tâm hồn tôi. Tôi sẽ không bao giờ quên. Vì vậy, tôi luôn có một tình yêu không thể giải thích được dành cho dì Ôn, nhưng tôi không thể biết liệu tình yêu này được chuyển sang dì Ôn từ tình yêu mẹ và tôi không thể có được từ mẹ, hay liệu tôi thực sự có tình cảm khác với dì ÔN.

Nhưng bây giờ không có gì là quan trọng, tâm trí tôi tràn ngập khoái cảm tột đỉnh mà cơ thể trưởng thành và tinh tế của dì Ôn mang lại cho tôi, dùng hai tay nắm lấy cặp vú to lớn trên ngực dì Ôn, dùng sức xoa nắn, ép chặt người vào lưng dì Ôn. Dường như muốn dung hợp dì Ôn vào cơ thể mình và trở thành tài sản riêng của tôi.

“Ôi… ôi… sướng quá…”

“Chậm… chậm… cứ thế này… dì sẽ không chịu được…”

Ôn Uyển Đình thở hổn hển từ từng đợt địt của tôi. Đây là lần đầu tiên dì ấy được địt, thậm chí còn không nói được rõ ràng, dì ấy không bao giờ thực sự là kinh hãi, con cặc to lớn co giật trong dì, vách tường âm đạo mà dì tự hào. Ban đầu, dì ấy vẫn cảm thấy có lỗi, nhưng thực sự dì ấy đã dụ dỗ một đứa trẻ mà dì ấy nhìn lớn lên cho đến khi lên giường với mình. Nhưng vào lúc này, thay vào đó, dì ấy nghĩ thầm, nếu biết người đàn ông trước mặt mạnh mẽ như vậy, dì ấy sẽ không phải…

Mảnh âm hộ nhỏ đang căng ra hai bên, đột nhiên bị đẩy vào sâu từ con cặc của tôi một lần nữa, và một mùi lạ bốc ra, nước trào ra từ nó.

“Ah…”

Những gì tiếp theo là một dòng nước chảy xiết không thể ngăn cản, và một lượng lớn nước gấp khúc dường như đang chảy như một dòng sông dâng trào, không ngừng.

Cho dù con cặc của tôi có lấp đầy từng kẽ hở trong lỗ âm đạo của Ôn Uyển Đình thì vẫn không ngăn được nước dâm thủy chảy ra.

Dì ấy đạt cao trào, đúng vậy, ÔN Uyển Đình đã cao trào, dì ấy hít một hơi thật sâu để xoa dịu không khí, nghĩ rằng cuộc ân ái sẽ kết thúc như thế này. Phải nói rằng dì ấy quá ngây thơ. Ôn Uyển ĐÌnh sẽ không bao giờ biết loại dã thú nào đã bị cô trêu chọc đánh thức.

Nếu như Ôn Uyển Đình biết sớm hơn, không biết dì ấy có hối hận không, nhưng tôi đoán, chắc là không…

Sau đó không dừng lại chút nào, lập tức hướng Ôn Uyển Đình lại đậy lên.

“Ô…”

Trước khi lỗ âm đạo của dì ôn khép lại, tôi lại cắm cây gậy khổng lồ đáng kinh ngạc của mình vào. Cảm giác ẩm ướt và ấm áp khiến dì Ôn và tôi cùng lúc rên rỉ. Ngay sau đó, trong phòng lại vang lên tiếng xuất thần của Ôn Uyển Đình dường như không còn sợ bị nghe thấy nữa, hoặc là dì ấy không còn kịp nghĩ ngợi gì nữa, hoàn toàn bị khoái cảm do nhục dục mang lại. Cùng lúc đó, cánh cửa tầng một được mở ra với một tiếng “cạch”, một bóng người bước vào.

“Thiếu gia, cậu về rồi.” Dì Lan lập tức chào hỏi rồi giúp cậu cất giày. Có thể dì Lan gọi là thiếu gia, chỉ có thể là Từ Béo.

“Dì Lan, Tiểu Phong đến chưa”, Từ Béo ngay khi vừa bước vào đã hỏi.
Phần 33: Mẹ của bạn thân 3

“Ô… ô… ô… ah…”
Những âm thanh yếu ớt phát ra từ căn phòng đầy ánh sáng cảnh xuân quyến rũ, tạo thành một bản nhạc dâm đãng tuyệt mỹ, hai người trong phòng đều không biết lúc này có người lên lầu hai, dì Ôn và tôi đều trầm mê trong sự gợi cảm do sự dung hợp giữa hai bầu ngực mang lại, những va chạm vật lý mãnh liệt nối tiếp nhau như biển cả bão táp. Mọi thứ ngoài thế giới dường như không liên quan gì đến chúng tôi nữa.

Chỉ thấy tôi cúi xuống và nắm lấy cặp vú bự của dì Ôn trong tay, cặp vú chỉ có trong phim khiêu dâm may mắn có được độ cong tuyệt vời, độ đàn hồi khó tả của bộ ngực trắng như tuyết, và điều gì có thể mạnh mẽ hơn thuốc kích dục này?

Không có gì lạ khi tôi hành động trên cơ thể dì Ôn muốn như điên. Ai có thể cưỡng lại cơ thể thơm phức như thế này của dì ấy chứ? Chỉ là tôi đang trầm mê trong khoái cảm mà không biết rằng người bạn thân nhất trong đời sắp lên lầu hai, căn phòng này tuy ở cuối lầu hai, không thể thông xuống lầu sau, nhưng lầu hai trống trải như vậy, không bảo đảm sẽ có âm vọng vang dội trở lại.

Có thể nói, nếu thật sự Từ Béo lên lầu hai, sẽ rất dễ dàng nghe thấy âm thanh.

Không phải ai khác mà chính là Từ Béo, ÔN Uyển Đình chính là mẹ ruột của Từ Béo. Nếu nhìn thấy tôi nắm lấy cặp vú chết tiệt đó và đụ mẹ cậu ta, nhìn thấy mẹ cậu ta đang âu yếm đáy quần của tôi, tôi thực sự không biết điều khủng khiếp gì sẽ xảy ra, liệu cậu ta có dùng dao giết tôi không? Hay không thể chịu đựng nổi người bạn thân nhất của mình cưỡng hiếp chính mẹ của bạn mà điên mất?

“A… sướng quá… thoải mái quá… tiếp tục đi… đụ dì đi…”

Tuy nhiên, Ôn Uyển Đình không nhận ra con trai dì ấy đã về, vẫn chìm vào cao trào của tình dục và không thể thoát ra, cậu bé trước mặt này có tuổi xấp xỉ bằng con trai của chính dì ấy thực sự làm dì ấy ngạc nhiên, nếu không phải vì cái âm hộ nhỏ của dì ấy ở bên trong nóng bừng, thì thật khó để thuyết phục dì ấy rằng đó là một con cặc chứ không phải một thanh sắt không có sự sống ở trong âm hộ của dì ấy. Mặc dù lúc này dì ấy bị dục vọng chi phối, nhưng không có nghĩa là Ôn Uyển Đình đã mất đi khả năng suy nghĩ. Vì điều này, dì ấy đã rất ngạc nhiên.

Đã nửa tiếng trôi qua, dì ấy đã xuất tinh 2 lần rồi mà con cặc trong âm hộ của dì ấy vẫn cứng như sắt, không hề có dấu hiệu xuất tinh, đây là lần đầu tiên dì ấy gặp phải cường giả như vậy. Nói đến chuyện chăn gối thì thường dì ấy là người chiếm thế thượng phong, nhiều lần dì ấy chưa đạt cực khoái thì những người đàn ông đó đã bắn ngàn dặm rồi, cho nên bình thường muốn thỏa mãn gì ấy, nếu không bắn hai lần trở lên là không được, một số với khả năng kìm hãm kém, 4 lần xuất tinh mới khiến dì ấy đạt cực khoái 1 lần không phải là không có.

Nhưng… hắn bằng tuổi con trai ruột của mình, chính là nói, hắn mới mười sáu tuổi, làm sao có thể?

Không có gì đáng ngạc nhiên nếu đó là kỹ năng, nhưng cậu bé trước mặt này, đừng nói đến bất kỳ kỹ năng giường chiếu nào, đến cách thức đi vào cũng thô bạo vô cùng, từ kinh nghiệm của dì ấy, nhìn thoáng qua cũng có thể nhận ra cậu ấy là một cậu em trai không có người lái.

Hơn nữa điều kỳ lạ nhất là dì ấy làm tình với cậu có vẻ hưng phấn hơn bình thường. Đây là sự cám dỗ cấm kỵ mà dì ấy không thể cảm nhận đc ở những người đàn ông khác đã mang lại cho dì ấy một khoái cảm vượt xa tầm với của thời đại. Đó là điều đã khiến dì ấy quên mình như thế.

Ôn Uyển Đình đột nhiên đặt đôi chân của dì ấy lên vai tôi tư thế tốt hơn đáp ứng tôi, dễ dàng đút con cặc vào sâu trong tử cung của dì. Giờ phút này, Ôn Uyển Đình cảm thấy được chính mình hoàn toàn say mê, cái gì mà con trai, chồng, những luân thường đạo lý, tất cả đều bị bỏ lại sau lưng, chỉ nghĩ về nó, rất muốn khoái cảm muốn chìm đắm trong dục vọng này mãi mãi.

Trong một căn biệt thự sang trọng như thế này, tầng một và tầng hai không có nhiều bậc, chỉ cần một phút là có thể đi hết. Nhưng lúc này không có điểm kết thúc trong tầm nhìn giống như một con đường lên bầu trời. Thời điểm diễn xuất của Từ Béo như chậm lại, khiến từng bước đi của cậu dài như vậy nhưng cũng giống như đường lên trời, khi Từ Béo bước lên lầu hai. Không khí như đông cứng lại khi bước vào lối đi.

Tất cả mọi tiếng ồn ào trên thế giới bỗng chốc im bặt, chỉ còn lại những âm thanh huyền ảo vang vọng trên tầng hai. Mặc dù âm thanh nhẹ nhưng đã bị Từ Béo nghe ra tiếng lạ, người đã bước lên lối đi tầng hai, lập tức thu hút sự chú ý của Từ Béo. Vì vậy, cậu ta đi đến đoạn cuối nơi âm thanh phát ra. Dù gì nếu trong nhà có tiếng động bất thường như vậy, người bình thường sẽ đi kiểm tra.

Càng đến gần, Từ Béo càng cảm thấy mình đã từng nghe loại giọng nói này, rất quen tai. Tuy nhiên, nếu chỉ dựa vào âm thanh thì vẫn không thể biết được âm thanh bất thường là gì. Ngay sau đó cậu ta đã đi qua phòng của mình, trong lúc này, Từ Béo có chút kỳ quái, lúc đầu còn tưởng rằng có thể bạn tốt Hạ Lưu Phong đang ở trong phòng của mình gây ra âm thanh, bây giờ rõ ràng là không phải.

Thế rốt cuộc là ở đâu… Từ Béo chưa bao giờ nghĩ rằng âm thanh này sẽ thuộc về mẹ mình ở trên giường dâm đãng, Từ Béo tiến đến, âm thanh càng ngày càng lớn, đồng thời, Từ Béo cũng có một linh cảm xấu ở đáy lòng, và cậu luôn cảm thấy rằng nếu câu ta tiếp tục tiến về phía trước, cậu ta sẽ đánh mất tất cả mọi thứ xung quanh mình, thậm chí là thay đổi số phận của mình.

Bịch! Bịch! Bịch!

Tim cậu đập dữ dội, và Từ Béo không thể biết cảm giác đó như thế nào, tim cậu đập nhanh hơn không rõ lý do không thể kìm lại. Tại sao, tại sao mình lại sợ hãi khi bước tới, tại sao trong trái tim mình luôn có thứ gì đó đang níu kéo ngăn mình tiếp tục…

Càng ngày càng gần, Từ Béo chỉ cách phòng của Ôn Uyển Đình có ba bước, cậu rất kỳ lạ. Làm sao mà âm thanh quen thuộc như vậy lại phát ra từ phòng mẹ cậu? Đây không phải là thể loại phim khiêu dâm mà cậu thường xem sao? Có một số diễn viên đang la hét trên giường? Tại sao phòng mẹ lại ồn ào như vậy, có phải mẹ ở trong không? Đang làm tình với bố à?

Từ Béo không giống tôi, tôi không biết gì về chuyện này, tôi nghe tiếng động lạ trong phòng bố mẹ. Âm thanh đấy mà vẫn có thể được tưởng tượng như một tên trộm vào nhà. Nhưng Từ Béo là ai? Có nhiều năm kinh nghiệm xem AV và cũng đã từng đến tìm gái mại dâm, làm sao không nghe thấy âm thanh trong phòng là âm thanh nam nữ phát ra khi làm chuyện đó.

Chẳng lẽ bố đã về và làm tình với mẹ? Không có lý gì, vào thời điểm này, mẹ thường ở bệnh viện, về phần bố cả năm không về mấy lần, sao có thể về đột ngột như thế, mẹ cũng về, vừa khéo quan hệ tình dục với mẹ? Dù có đói khát cũng không thể làm ban ngày ban mặt, đến mức mà không đóng cả cửa. Trong lòng cảm thấy kỳ quái, vừa định đi tới đẩy phòng vào thăm dò phát hiện, đột nhiên”ồ… lần thứ hai, khi điều khiển xe máy, quên mở ổ khóa lớn, ồ… lần thứ hai tôi điều khiển xe máy khi tôi nhặt nó lên, phanh xe đã đập tôi và không trung…”

Chiếc điện thoại vang lên trong túi quần của Từ Béo, nhưng bản nhạc này… Từ Béo cái tên nhóc này xứng với một thế hệ mại dâm, ngay cả nhạc chuông của điện thoại di động cũng thuộc kiểu khiêu dâm.

Từ Béo sửng sốt trước cuộc gọi đột ngột, liền lấy điện thoại di động ra, nhìn vào id người gọi của điện thoại, Từ Béo không khỏi mẻ mặt đột nhiên ngưng tụ, không chút suy nghĩ liền ấn nút trả lời, đưa lên tai. Đầu dây bên kia nhanh chóng có giọng nói, không biết nói gì, sắc mặt của Từ Béo trong phút chốc thay đổi rõ rệt.

Đột nhiên, cậu ta không quan tâm đến nguồn phát ra tiếng rên rỉ từ phòng mẹ mình, lập tức xoay người nhanh chạy xuống lầu.

Dì Lan đang dọn dẹp trong phòng khách thì chợt thấy Từ Béo hốt hoảng chạy xuống lầu, thấy lạ liền bước tới hỏi: “Làm sao vậy, thiếu gia? Xảy ra chuyện gì”

“Không có chuyện gì, dì Lan, cháu cần ra ngoài, sẽ sớm quay về” nói xong Từ Béo mang giày rồi bước ra khỏi cửa và biến mất không dấu vết. Mặc dù dì Lan vẫn còn chút nghi ngờ, nhưng rốt cuộc dì cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó.

Con trai vội vàng không phải là chuyện bình thường sao? Vì vậy, dì ấy bỏ qua nó và tiếp tục làm việc nhà của mình.

Đối với vấn đề của tôi, dì Lan tưởng rằng Từ Béo đã nói với tôi rồi nên không lên lầu nhắc nhở. Phải nói là thực sự rất ly kỳ, nếu không có cuộc gọi này thì có lẽ Từ Béo đã bắt gặp được tôi và Ôn Uyển Đình hình ảnh dì ấy và tôi làm tình, thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra, thật là nguy hiểm. Nhưng cái cuộc điện thoại kiểu gì khiến Từ Béo căng thẳng đến vậy, cậu ta bỏ đi ngay cả máy bước cuối cũng không tiếp tục thăm dò nữa. Vận mệnh thường rất kỳ diệu, chính vì ba bước này mà Từ Béo đã bỏ lỡ nhìn thấy thứ gì đó khiến mình đau lòng. Sự thật cay đắng cũng khiến diễn biến của cốt truyện càng thêm gây cấn.

Mặt khác, Ôn Uyển Đình và tôi tiếp tục say mê ham muốn tình dục và ham muốn xác thịt, không biết rằng họ vừa trải qua là khoảnh khắc kinh hoàng.

Lúc bước ra cổng khu biệt thự, Từ Béo kêu một tiếng “a”, vỗ đầu một cái, trong lòng chợt nghĩ. Dường như không nói với Hạ lưa Phong rằng mình có chuyện gấp phải giải quyết, ừm, bây giờ tệ thật, mình vốn dĩ đã để Hạ Lưu Phong đi rồi.

Từ Béo nặng cả trăm kg không ngờ lại chạy lẹ như vậy, ông chú bảo vệ nhất thời mặt đầy thán phục, từ xa nhìn Từ Béo chạy tới, vừa nhìn vừa chạy. Vẻ mặt cậu ta lúc buồn bã, lúc hưng phấn chú ấy nghĩ Từ Béo bị bệnh thần kinh.

Vì vậy thở dài, xem ra con nhà giàu không dễ làm như vậy, tuổi còn nhỏ lại mắc bệnh thần kinh như vậy. Chao ôi… từng cho là đứa trẻ này trong như một kẻ xấu. Hóa ra nó có vấn đề về tâm thần. Không có gì ngạc nhiên khi một đứa trẻ nhỏ như vậy làm sao có biểu hiện của những ông chú đã gạ tình con gái.

Chú bảo vệ này làm ở đây cũng được mấy năm rồi, khá ấn tượng với Từ Béo, vì Từ Béo này mỗi lần nhìn chú ấy cười luôn khiến chú ấy cảm thấy nụ cười đó thật quỷ dị, mỗi lần nhìn thấy đều khiến chú ấy như xây xẩm cả người. Nổi da gà, cho rằng Từ Béo có ý đồ gì đó với mình. Bây giờ cuối cùng đã tìm ra lý do, nguyên nhân là bởi vì tâm thần có vấn đề, phiền muộn bao năm cũng coi như có thể buông bỏ.

Nhìn hình ảnh của một viên thịt đang ăn, chú bảo vệ nở một nụ cười nhẹ nhõm.

Từ Béo đang ở trước mặt đột nhiên loạng choạng, cả người chợt ớn lạnh, sau đó liền hắt xì vài cái. Chậm lại một hồi, thầm nghĩ chuyện gì vậy? Tại sao mình cảm thấy oan uổng dâng trào mạnh mẽ? Cảm thấy khó chịu, và đau lòng. Chẳng lẽ Hạ Lưu Phong đang mắng mình?

Mặc cho Từ Béo đoán thế nào, cậu ta cũng không bao giờ nghĩ rằng mình đã bị nhân viên bảo vệ của khu biệt thự của cậu ta coi như một đứa trẻ có vấn đề thần kinh, và đã từng nghĩ về cậu ta như một gã khốn nạn có ý định xấu với một người chú, nếu biết chú ấy làm vậy. Từ Béo nhất định sẽ quay đầu lại, liều mạng chiến đấu với ông chú bảo vệ này.

Quay lại phòng, lúc này tôi đã thả cặp vú thác loạn mà đàn ông nào cũng không thể bỏ xuống. Thay vào đó, tôi dùng tay nắm lấy chiếc quần tất của dì Ôn, cái mà Ôn Uyển Đình mặc sẽ không phải loại căng chặt. Một đôi hoặc thậm chí một vài đôi tất với giá một đô la. Tất cao cấp màu da thật sự là hiến tất chân đàn ông ôm chân mỹ nữ của dì Ôn.
Phần 34: Kích tình

Phát minh vĩ đại hàng nhất được phát huy hết tác dụng, tay tôi vuốt ve đôi chân trắng nõn xinh đẹp, băng lụa sợi dày đặc. Kết cấu và độ mềm mại, không có gì lạ khi có rất nhiều điều khiển tất trên thế giới này, nó chỉ đơn giản là thách thức đàn ông mọi thì giác và xúc giác của con người.
Cơ thể tôi giống như một con rô bốt lặp đi lặp lại, đập mạnh về phía trước, như thể nó bị quấn chặt không bao giờ dừng lại. Ôn Uyển Đình dưới sự tấn công như vũ bão của tôi, lần nữa rên rỉ, lòng ngực cặp vú dì lắc lư lên xuống, run rẩy. Tôi thực sự không thể tưởng tượng được đây sẽ là một trong những quý cô nổi tiếng và ấm áp nhất thành phố. Những người không biết đều nghĩ đó là một gái điếm rẻ tiền trong hộp đêm nào đó.

Đột nhiên tôi ngừng cử động, không phải vì thể chất yếu ớt, mà là vì… thân thể mỏng manh của Ôn Uyển Đình cứng đờ một hồi, đôi chân trắng như tuyết dang rộng, như đã quen.

“Phun”

Liên tiếp âm thanh rất nhỏ gần như không nghe được, ngay lúc đó, tôi cảm thấy tâm hồn mình sảng khoái. Giống như ở ngoài thân, cả người thanh tao vô song, đơn độc. Tuy nhiên, Ôn Uyển Đình cảm thấy một tảng đá nóng lao vào sâu trong tử cung của dì ấy như một dòng sông trào ra. Đột nhiên, dì ấy cảm thấy rằng toàn bộ tử cung của dì sắp sửa bị đốt, hơi nóng lan đến âm đạo, thậm chí toàn thân, dì ấy như muốn tan ra.

“Ách… nóng quá… nóng quá đi… ôi…”

Đừng nghĩ rằng đây là kết thúc của tình dục, một thiếu niên nam tính, một phụ nữ xinh đẹp, hai con người giống như củi khô chống lại ngọn lửa đang hoành hành, và họ không thể kiểm soát được. Dù mới xuất tinh xong nhưng dâm thủy trong mắt lại không có dấu hiệu suy giảm nào cả. Tuy nhiên, Ôn Uyển Đình còn điên cuồng hơn tôi, dì ấy đã rơi xuống vực thẳm của dục vọng, vì dì ấy không biết rằng mình đang bị lạm dụng trong quá trình này.

Tôi đạt cực khoái vài lần, nói bình thường, hòi lâu tôi không cử động được. Để biết rằng lần cuối cùng mẹ tôi dưới tác dụng của thuốc kích dục, mấy lần buông lỏng cơ thể cũng đủ rồi, nhưng Ôn Uyển Đình lúc này cũng không có ý nghĩa là dừng lại.

Tôi nhìn thấy Ôn Uyển Đình nhân cơ hội xoay người lấn át tôi khi tôi vừa mới xuất tinh xong, cảm thấy có chút choáng váng, ảo não. Nắm lấy con cặc ướt đẫm của tôi với đôi tay của dì ấy, đôi khi muốn phóng ra một cái nhìn choáng váng cuốn hút, đôi khi trang nghiêm, người ta không thể phân biệt được đâu là dì ấy thật.

Ôn Uyển Đình thẳng vòi nước của tôi, nhắm đầu vòi nước của tôi vào giữa hai chân của dì ấy, và sử dụng hai môi âm hộ màu đỏ và mập mạp nhẹ nhàng dụi mắt ngựa của tôi, và đột nhiên, tôi cảm thấy như thể mình bị đâm vào vùng đất hẻo lánh bí ẩn, vươn tới cánh cổng của mảnh trời đó.

“Ồ…”

Dì Ôn và tôi lại ở bên nhau rên rỉ.

Ngay sau đó, Ôn Uyển Đình hai tay khéo léo đỡ lấy ngực của tôi, bắt đầu chậm rãi vặn vẹo bộ dáng uyển chuyển, thuần thục phong thái lúc này được thể hiện rõ ràng. Cặp mông đầy đặn đang mài như một cái bánh mài khổng lồ vào con cặc lớn của tôi.

“Ồ ồ…”

“A… ô… ô…”

Với mỗi cú xoay eo của Ôn Uyển Đình, dì ấy sẽ phát ra tiếng kêu dâm đãng khiến toàn thân nóng bừng. Càng lúc càng đẩy lên xuống nhanh hơn, hai cái bầu vú to căng mọng như đang bú mút đầy nước, giống như một quả bóng, phần thịt trắng đục của snowflake lắc qua lắc lại, trông rất bắt mắt.

Hai người dường như không biết mệt mỏi, tất cả khí thế, kiềm chế của quý phi nương nương đều tan biến hết.

Cũng may là Từ Béo không nhìn thấy, nếu nhìn thấy bộ dạng xấu xí, một con đĩ dâm đãng của mẹ nó, tôi tự hỏi nó sẽ cảm thấy thế nào? Nghĩ tới là thấy kích động rồi.

Thật lâu sau…

“Ahhh…”

Với tiếng gầm thét đau đớn cuối cùng của Ôn Uyển ĐÌnh, thời điểm tôi rút cặc ra, âm hô nhỏ của Ôn Uyển Đình đột nhiên, một tia nước xuất hiện và lao thẳng vào người tôi, làm ướt đẫm bộ quần áo mà tôi chưa kịp cởi ra.

Nhưng tôi không có quá nhiều trí não để giải quyết loại vấn đề này, sau khi xuất tinh, tôi thở hổn hển. Đồng tử mất hút dần dần khôi phục lại sự sáng sủa, sau khi trút được cơn thú tính, bộ não trống rỗng của tôi bắt đầu trở lại lý trí. Tôi không biết đã bao lâu, khi tôi bình tĩnh lại, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang trần truồng nằm trước mặt tôi, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần kia, chẳng phải là dì ôn mà tôi quen thuộc nhất sao? Tôi đã làm gì?

Tôi nhìn thân thể xinh đẹp này đã trải qua cơn cực khoái và mồ hôi ướt đẫm, thân thể mỏng manh khẽ run lên. Đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, không ngừng vang lên những tiếng lảm nhảm nhẹ nhàng, điều đáng sợ nhất chính là hai chân của Ôn Uyển Đình ở giữa hai chân dì ấy chất lỏng màu trắng sữa đang chảy ra trong lúc đó toát ra mùi hôi gì đó. Hàng trăm triệu tinh trùng đi kèm với chất nhầy đồng thời, chiết tất màu da cũng không tránh khỏi họa tiết ren ở gốc đùi cũng bị thấm rất nhiều vết nước.

Tôi đã làm tất cả những điều này?

Tôi cưỡng hiếp dì Ôn? Hiếp dâm mẹ của bạn tốt của tôi? Tôi…

Nhìn cơ thể vô cùng quen thuộc vẫn đang cám dỗ trước mặt, trong lòng lại dấy lên một niềm khao khát, làm sao có thể…

Có thể…

“Ahhhh…”

Cuối cùng trong lòng không chịu nỗi sợ hãi, tự mình mặc quần áo vào rồi nhanh chóng trốn khỏi phòng dì Ôn. Bởi vì tôi sợ, sợ rằng tôi sẽ không thể tự kiềm chế được nữa. Tôi vội vã đi xuống cầu thang, lao thẳng về phía cổng mà không thèm nhìn lại, ngay cả dì Lan đang dọn dẹp.

Tôi phớt lờ những cuộc gọi và đóng sầm cửa bước ra ngoài. Để dì Lan một mình cũng lạ, sao hôm nay từng người một, như thể ai đó đang đòi nợ, thiếu gia, và Tiểu Phong cũng vậy.

Tôi không biết mình đã chạy bao lâu và cũng không biết mình đã chạy đến đâu. Chỉ có một suy nghĩ trong đầu tôi, tránh xa nơi đó. Trước khi tôi biết điều đó, tôi đã chạy đến một bờ biển không có người ở, và dừng lại.

Lúc này tôi không thể cầm cự được nữa, khụy xuống, vùi đầu xuống bãi biển, tâm trí luôn có những hình ảnh khỏa thân của Ôn Uyển Đình chỉ nhẹ nhàng, cũng như những hình ảnh trước đó về việc cưỡng hiếp mẹ của bạn thân tôi một cách liều lĩnh.

“Ahhh…”

Ngay lập tức tôi đứng dậy và hét với biển.

Làm thế nào mà tôi lại trở nên như thế này, đó là mẹ của Từ Béo, mẹ của người bạn tốt nhất và tốt nhất của tôi. Mẹ của Từ Béo người mà đã chơi với tôi từ nhỏ và sẵn sàng chia sẻ mọi điều với tôi. Tôi sẽ có… cư nhiên tôi làm chuyện như vậy, một lần kia với mẹ thì cũng thôi đi, nhưng là dì Ôn, người tôi yêu nhất.

Từ nhỏ đến giờ, dì Ôn như ánh nắng ấm áp, mỗi lần đến nhà Từ Béo, tôi đều cảm nhận được một loại hơi ấm mẹ không thể cho tôi, đó là lý do tại sao khi còn nhỏ tôi thích đến nhà của Từ Béo. Thỉnh thoảng tôi thực sự ghen tị với Từ Béo, có một người mẹ dịu dàng như vậy có thể vào vòng tay ấm áp trong cái ôm của dì ấy mà không chút kỳ lạ.

Lúc đó, mỗi lần tôi thấy dì Ôn làm những hành động thân mật giữa hai mẹ con với Từ Béo, chẳng hạn như ôm, cài cúc áo, những cái mà nhiều bà mẹ giúp con làm mà tôi thầm ghen tị. Vì tôi năm sáu tuổi từ ông ngoại ở quê về với bố mẹ, còn mẹ nghiêm khắc từ sớm yêu cầu tôi phải học cách tự lập, vì vậy cài cúc quần áo gì đó, phải dựa vào bản thân.

Nhiều lần, tôi cố tình mặc quần áo trẻ con để trải nghiệm sự phục vụ nồng ấm của dì Ôn. Áo sơ mi, cởi hết cúc rồi chơi với Từ Béo trong đại sảnh. Không hiểu lý do gì mà dì Ôn lại nhìn quần áo của tôi mở ra, đến và thắt lại an toàn cho tôi. Khoảnh khắc đó, tôi cảm thấy một sự ấm áp chưa từng có. Tình mẫu tử rực rỡ ấy, đã in sâu vào tâm trí tôi. Mặc dù lớn lên một chút, đối với loại phụ thuộc ấm áp của tình yêu thương của mẹ đang dần xóa bỏ, nhưng tôi chưa bao giờ quên nụ cười duyên dáng của dì ôn. Tuy nhiên, với một người như vậy, tôi thực sự đã làm điều xấu đó với dì ấy, tôi có còn là con người không? Tôi… tội của tôi, trời đánh cũng không hết tội được.

Hối hận, hối hận, xấu hổ, giờ phút này, trái tim tôi thực sự giày vò, đau đớn, không thể hình dung tâm trạng bằng lời, muốn nói cũng không nói ra được, muốn chết cũng không biết chết sao cho gọn nhẹ, giằng xé, cắt xé tâm cốt, cả trái tim bị khoét trống rỗng.

Tôi đã vi phạm điều đó, nhưng tôi đã làm một việc mà ngay cả dã thú cũng biết rằng chúng không thể làm được. Tôi có thực sự đáng sống trên thế giới này không?

Bạn có nghĩ rằng tôi đang giả tạo? Làm tình với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, còn bày đặt đau khổ? Cảm thấy tôi đang giả vờ?

Ví dụ, nếu mẹ ruột của bạn chết, cha bạn lấy người khác, người mẹ kế này đối xử với bạn tuy không ác độc nhưng cũng vô cùng lạnh lùng, dù gì thì có người phụ nữ nào lại tốt với con của vợ cũ của người đàn ông mình, dù có tốt cũng không là có mục đích khác. Trong hoàn cảnh như vậy, bạn sẽ cảm thấy thế nào khi còn là một đứa trẻ? Tuy nhiên, lúc này, một trưởng bối xuất hiện, chăm sóc cho bạn, cho bạn hơi ấm của tình mẫu tử mà bạn vô cùng kính trọng bà ấy. Nhưng một ngày nọ, bạn vô tình ngủ với bà ấy, sau khi trút bỏ dục vọng, bạn suy nghĩ xem sau này mình sẽ phải đối mặt như thế nào đối với vị trưởng bối này? Bạn có cảm thấy xấu hổ không?

Nếu xảy ra chuyện như thế này, trái tim của bạn thậm chí không có một tia gợn sóng, tôi chỉ có thể nói là bạn mất đi nhân tính. Lý do tại sao con người được gọi là người, động vật cấp cao, là vì con người có nhiều cảm xúc, có bảy cảm xúc và sau ham muốn, có những tiêu chuẩn đạo đức của riêng mình để đo lường, ngay cả kẻ tồi tệ nhất, thậm chí là kẻ máu lạnh, cũng sẽ có điểm sáng một phương diện, vì vậy đây chính là con người.

Tôi… tuy rằng Ôn Uyển Đình dụ dỗ tôi trước, nhưng dù thế nào dì aasycungx là trưởng bối của tôi, và điều tôi ghét ở bản thân là tôi thực sự có ý nghĩ xấu xa với dì Ôn, đây là lý do khiến tôi không thể tha thứ cho bản thân mình nhất.

Một thời gian dài…

Tôi ngủ trên bãi biển và để biển cuốn trôi tôi, như thể tôi muốn rửa sạch cảm giác tội lỗi của mình.

Màn đêm dần dần lên cao, chạy ra khỏi nhà Tư Béo cũng đã năm sáu giờ, không thèm để ý tới thời gian trôi qua. Tôi thẫn thờ nhìn vầng trăng lạnh lẽo trên biển, lòng như muốn hỏi nó, tôi là người như thế nào? Tôi đã được mẹ dạy dỗ nghiêm khắc từ khi còn nhỏ, và tôi rất coi trọng việc tu dưỡng đạo đức của bản thân, trước năm nay, tôi thậm chí còn không biết gì về AV phim khiêu dâm, nhưng tôi đã làm tình với mẹ của mình trước, và bây giờ đến mẹ của người bạn tốt nhất, dì Ôn đáng kính nhất của tôi cũng đã làm điều đó.

Tôi có rẻ rúm không? Tôi tự hỏi mình, tôi không rẻ rúm, mặc dù mẹ con tôi còn có dì Ôn đều đã làm tình, nhưng không lần nào tôi khiêu khích nó trước. Nhưng vấn đề lại xảy ra, tuy tôi không kích động nó, tại sao tôi lại không thể từ chối, bởi vì trong lòng tôi vốn có những suy nghĩ không hợp lý về hai người phụ nữ này?

Có lẽ thế…
Phần 35: Suy nghĩ

Chỉ là sau này tôi phải làm sao đây, hai người phụ nữ thân thiết nhất với tôi trong cuộc đời đều đã quan hệ với tôi. Tôi không biết mẹ tôi và dì Ôn nghĩ gì, họ ghét tôi lợi dụng người khác, hay ghét tôi cái khác? Tôi không biết tất cả những điều này, tôi chỉ biết tôi sẽ đối phó với chúng như thế nào, vấn đề của mẹ vẫn chưa kết thúc, và bây giờ có một dì Ôn khác, tại sao ông trời lại làm điều này với tôi, tại sao số phận của tôi có thể tồi tệ như vậy…
Cuộc đấu tranh nội tâm khiến tôi thực sự muốn lao xuống biển chết trong giây lát, nhưng chỉ là khi tôi cảm thấy lạnh thấu xương của làn nước biển băng giá lướt qua làm tôi chợt hiện lên một hình ảnh, đó thực là mẹ tôi. Sau đó, tôi không đủ can đảm để thực hiện bước đó và nằm bẹp trên bãi biển.

Tôi nghĩ, vốn dĩ tôi chỉ là một cậu bé bình thường, tuy có võ một chút nhưng trong giới võ thuật đang hot hiện nay là thời đại vũ khí, võ dù mạnh đến đâu cũng nhanh hơn đạn sao? Tôi chỉ là một người bình thường như vậy, số phận cư nhiên đùa cợt với tôi.

Quá khứ không thể quay trở lại và những gì đã xảy ra sẽ không thay đổi. Tất cả những gì tôi có thể làm là trôi theo dòng chảy. Thực lòng mà nói, tôi đã phải vật lộn, vất vả và đau khổ, nhưng nếu tôi nghĩ đi sâu hơn nữa, tôi có thể thay đổi điều gì sao? Vì tôi không có dũng khí tự sát, lẽ nào còn không có dũng khí đối mặt với chính mình sao?

Tôi nằm xuống duỗi một tay ra, mở lòng bàn tay nắm lấy vầng trăng trên trời, ánh trăng sáng rọi qua bàn tay tôi. Khi những ngón tay phản chiếu trên khuôn mặt, tôi nhận ra rằng ánh trăng soi tôi không thuần khiết như tôi tưởng tượng. So với trăng trắng vô nhiễm, tôi đen hơn nhiều. Vào lúc này, chiến đấu với trái tim của mình, sau trận chiến giữa trời và người, tâm trạng của tôi dường như vô cùng bình tĩnh, như một cơn gió sau cơn mưa, trở lại bình yên và tĩnh lặng. Đột nhiên tôi nhớ ra sự bối rối của tôi sự giằng xé của tôi dường như không là gì cả tôi chỉ là một giọt trọng đại dương, so với trời biển, tôi chỉ là một điểm nhỏ bé. Tôi không vĩ đại cũng không nổi bật, tôi bị ném vào đám đông và có thể không được tìm thấy. Trong trường hợp đó tại sao tôi phải quan tâm đến dư luận thế gian? Thế giới rộng lớn lắm, chuyện gì cũng có thể xảy ra, hãy nói về nhật bản, không phải cái av mà Từ Béo cho tôi mượn về chuyện loạn luân sao? Nói cách khác, trên thế giới này, loạn luân tôi không phải là người đầu tiên, và tôi sẽ không phải là người cuối cùng, ngay cả khi tội loạn luân thực sự bị hàng ngàn người buộc tội, không sai, nhưng cũng chỉ thế mà thôi.

Tôi tự hỏi bản thân trước đây tôi có suy nghĩ xấu nào về mẹ và dì Ôn không? Tôi có thể trả lời ngay bây giờ, có, nếu tôi không nghĩ về mẹ tôi, dù tôi có bị cám dỗ, tôi tràn đầy khí huyết, nhưng tôi không đến mức trở nên điên cuồng thế, hoàn toàn mất trí khi quan hệ tình dục. Dì Ôn cũng vậy.

Tôi không biết tại sao, tôi chưa bao giờ thấy biển lặng như vậy, điều mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới mọi thứ, hoặc chống lại những suy nghĩ, kìm nén bản thân để tất cả những điều tôi nghĩ không xuất hiện trong đầu.

Trần Thục Nhàn, mẹ tôi, người luôn nghiêm túc và khắc nghiệt với tôi từ khi tôi còn nhỏ, tôi luôn luôn kính trọng bà trong trái tim mình, tôi sợ mà cũng yêu bà ấy, và điều tôi yêu là mong một ngày nào đó bà ấy có thể khẳng định được mình. Một lần vô tình, tôi nhìn thấy mẹ tôi cơ thể đẹp đẽ ẩn sâu trong tôi đã nảy mầm cho tình dục và cũng là lúc tôi bắt đầu có những ý tưởng thay thế về tình dục.

Ôn Uyển Đình, mẹ của Từ Béo, người anh em tốt nhất của tôi, tốt đến mức có thể mặc chung một cái quần lót, dì Ôn người tôi yêu quý nhất, người phụ nữ có ảnh hưởng sâu sắc đến tôi, đã cho tôi tình mẫu tử mà tôi không thể có được từ mẹ. Hơi ấm khiến tôi gieo những hạt giống khao khát khi còn rất nhỏ, và nó lặng lẽ nảy mầm trong trái tim tôi. Để nói rằng liệu tôi có tình cảm với họ hay không, tôi chưa bao giờ thừa nhận điều đó trước đây, nhưng vào lúc này, tôi phải thành thật mà nói, tôi thực sự có những gợn sóng. Nhất là khi nghĩ đến bộ ngực đầy đặn của dì Ôn dáng người mê mẩn, đôi chân mảnh khảnh và xinh xắn cùng với sự quyến rũ thuần thục, xúc cảm tuyệt vời, cái âm hộ hẹp nhỏ mang lại cho tôi khoái lạc tột đỉnh ập đến, khiến lòng tôi nóng bừng, trong bụng dường như có một ngọn lửa ác độc đang bùng cháy.

Lúc này, tôi không có một chút cảm giác áy náy, cũng không có nội tâm xấu hổ, cứ như vậy bình tĩnh nhớ lại. Tôi nghĩ điều gì đó trong tôi đã thay đổi một cách vô tình, vâng nó đã thay đổi, vì không thể thay đổi số phận của mình, khi đó chỉ có thể thay đổi chính mình. Nhưng những điều nên tuân thủ thì vẫn phải tuân thủ, chỉ là…

Hãy để nó tự nhiên…

… ranh giới giữa mọi tệ nạn…

Ôn Uyển Đình nằm trên giường dang rộng hai chân, toàn thân run lên sau cơn cực khoái. Có thể nhìn thấy dì ấy vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm tột đỉnh mà tôi mang lại cho dì ấy mà không thể tự thoát ra được, dì ấy chưa bao giờ được thỏa mãn như vậy. Một cảm giác như tràn ngập tâm hồn, cho dì ấy sự thăng hoa chưa từng thấy trong khát vọng không nơi nào trút được. Chỉ đơn giản là sướng. Ngay cả trước đây… chưa bao giờ có được một cơn cực khoái thoải mái như vậy. Thật lâu sau, Ôn Uyển Đình mới chậm rãi tỉnh lại, xoay người đứng lên, ngồi ở trên giường suy nghĩ chuyện vừa rồi. Dù không kìm hãm được ham muốn tình dục của cơ thể khi lên cơn nhưng không có nghĩa là dì ấy bị chứng hay quên. Vì vậy, dì nhớ rõ ràng rằng người đàn ông có quan hệ với dì ấy thực sự là một người bạn tốt của con trai di, Tiểu Phong.

Lúc này Ôn Uyển Đình đưa tay đỡ trán, xoa xoa thái dương, rốt cuộc cũng dần dần giải tỏa được rối rắm. Dì ấy đang trong tình trạng tồi tệ, và không thể nhớ mình đã bị đụ đến như chết bao giờ rồi. Từ… Ôn Uyển Đình thở ra một hơi sầu nắng, mở mắt ra, giữa hai chân đột nhiên có chút nhớp nháp. Không sai, thăm dò nó bằng tay của mình và thấy chất lỏng màu trắng sữa trên tay và một ít hỗn hợp của chính tôi, Ôn Uyển Đình không khỏi cười khổ.

Mặc dù dì ấy không lạ gì với tinh dịch và thậm chí còn rất cởi mở trong chuyện chăn gối, nhưng lần này là một người mà biết rất rõ, Tiểu Phong, người dì ấy đã theo dõi cậu lớn hơn, người này cũng trạc tuổi con trai dì ấy. Dì ấy thật sự đã dụ dỗ người ta và lên giường, là người có kinh nghiệm dày dặn như Ôn Uyển Đình, và cô cũng vậy. Thật khó để buông bỏ. Nhưng mà Ôn Uyển Đình cũng không nghĩ nhiều, dì ấy bước vào phòng tắm lắc lư bộ ngực lớn, quá trình cư nhiên rất ý vị, nhưng tiếc là không có ai đủ may mắn để thưởng thức cảnh này.

Khi dì ấy bước ra một lần nữa, dì ấy đã mặc áo choàng tắm, và đi xuống tầng một mà không có bất kỳ một chút suy nghĩ nào. Hơn nữa, đây là nhà của dì ấy, có gì phải bận tâm?

Lúc này, tình cờ gặp dì Lan định đi nghỉ sau khi xong việc nên dì Lan kính cẩn thưa: “Thưa bà chủ”.

“Ừ…” Ôn Uyển Đình gật đầu, lúc này dì ấy đã trở lại phong thái tiểu thư thường ngày. Khí chất không lẫn vào đâu được. Ngay khi dì Lan định rời đi sau khi chào hỏi thì đột ngột dừng lại.

“Đúng rồi, bà chủ, chiều nay Tiểu Phong tới tìm thiếu gia, nhưng thiếu gia không có ở nhà”, dù gì tôi với họ đều đã quá quen thuộc rồi, nhưng thân là một người giúp việc, dì Lan vẫn có trách nhiệm báo cáo một chút với bà chủ. Chủ nhân căn nhà này đương nhiên là bố mẹ của Từ Béo rồi, nhưng bố cậu ta không có nhà, nói với bà chủ cũng thế mà.

Ôn Uyển Đình làm sao có thể không biết tôi đã từng ở đây, tôi không chỉ ở đây mà còn làm tình với dì ấy trên giường. Khiến gì ấy gần như ngất đi và bây giờ mới tỉnh dậy.

“Sau đó thiếu gia Tiểu Khải đã về…”

“Tiểu Khải, nó từng về?” Dì Lan còn chưa kịp nói xong, Ôn Uyển Đình đã ngắt lời bà, trên mặt còn có biểu cảm một chút hoảng sợ.

“Đúng vậy, thiếu gia đã về, nhưng không bao lâu sau khi lên lầu, liền vội vàng chạy xuống, sau đó chạy ra ngoài rồi”, dì Lan thành thật đáp.

“Dì nói Tiểu Khải quay về rồi chạy đi?”

Trong lòng Ôn Uyển Đình dấy lên một tia hoảng sợ, lẽ nào… nếu là như vậy, cô…

Đúng lúc này, cửa biệt thự chậm rãi được mở ra, không ai khác chính là Từ Béo. Ôn Uyển Đình nhìn con trai, cô chưa bao giờ căng thẳng như lúc này, vì sợ cảnh tượng mà cô sợ nhất xảy ra. Từ Béo vừa cởi giày, từng bước đến gần cô. Trái tim Ôn Uyển Đình nhấc lên, ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên không hài hòa…
Phần 36: Thở dài

Nhìn thấy con trai từng bước tới gần đây, trái tim của Ôn Uyển Đình suýt chút nữa nhảy ra ngoài, thậm chí có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. Hung khí giết người chôn sâu trong lồng ngực thăng trầm, nếu hôm nay Ôn Uyển Đình mặc trên người không phải áo choàng tắm mà là khăn tắm, e rằng lúc này sợi dây liên kết bị đứt, khăn tắm sẽ bung ra và rơi xuống rồi. Dì ấy thật sự rất sợ, sợ Từ Béo đột nhiên bộc phát, điều này đồng nghĩa với việc hình ảnh người mẹ hoàn hảo trong tâm trí của Từ Béo có thể sụp đổ trong một lần sa ngã này. Dì ấy có thể không quan tâm những gì người khác nghĩ, nhưng dì ấy không thể không quan tâm đến đứa con trai duy nhất của dì ấy, mà sao uống thuốc có tác dụng phụ lớn như vậy dù biết vẫn phụ thuộc thế, tuy biết tác dụng phụ của thuốc đáng sợ dì ấy cũng không có hối hận, chẳng phải là muốn cho con trai không biết việc xấu của dì ấy thôi sao? Dì ấy biết mình có tội nặng nhưng dì ấy đã không còn cách nào khác nữa, dì ấy cũng không biết có thể giấu bao lâu nhưng có thể giấu một ngày, dì ấy sẽ cố gắng hết sức để giấu trong một ngày. Bí mật trong lòng kia không người mẹ nào để con trai bản thân biết, đặc biệt là nếu bí mật này bị lộ, thì tất cả những gì dì ấy có bây giờ, bao gồm cả con trai của dì ấy, có thể cứ vậy bị mất. Hơn nữa người bị dì ấy dụ dỗ lên giường lần này không ai khác chính là bạn thân của con trai dì ấy, người bạn chơi từ nhỏ đến lớn của con trai. Cho nên Ôn Uyển Đình thật sự sợ hãi, nếu con trai của bà thật sự chứng kiến cảnh bà và những người đàn ông khác có quan hệ tình dục thậm chí người đàn ông đó là người anh em tốt nhất của mình. Ôn Uyển Đình thật sự không đoán trước được sẽ xảy ra chuyện gì. Có lẽ con trai bà sẽ vì chuyện này mà phát điên, biết con trai, với sự hiểu biết của Ôn Uyển Đình, có khả năng 100% là điên, hoặc tệ hơn…
Bước chân của Từ Béo từng bước tới gần, mỗi khi Từ Béo cất bước, tim Uyển Đình run lên. Sắc mặt dì ấy càng tái nhợt hơn, biểu cảm cả người nghiêm trọng đến mức sắp chảy ra nước.

Cách không có mấy bước, giống như đã nhiều thế kỷ trôi qua, đối với Ôn Uyển Đình, lúc này Từ Béo đã đi tới trước mặt bà, Từ Béo có nhìn thấy hay không, Ôn Uyển Đình muốn tranh giành lấy dấu vết may mắn kia. Vì vậy, bà cố ép ra một nụ người gượng gạo: “Tiểu Khải đã về rồi? Mẹ nghe dì Lan nói, buổi chiều con đã rất vội vàng chạy ra ngoài, có chuyện gì vậy?”

Xét cho cùng, Ôn Uyển Đình là một người phụ nữ mạnh mẽ trong xã hội, dù trong hoàn cảnh không dễ chịu vẫn có thể giữ vững lý trí. Ngoài ra còn có một sự ngụy trang tốt, mà không bị ảnh hưởng bởi sự căng thẳng trong lòng của bản thân chút nào. Thậm chí có thể buộc những suy nghĩ không thoải mái của riêng mình nghĩ theo hướng hy vọng tốt đẹp, dù sao kết quả cũng chưa công bố, điều này khiến bà càng bình tĩnh hơn.

“Đúng thế, cậu chủ Tiểu Khải, khi thấy cậu chạy ra ngoài, tôi đã lo lắng cả buổi chiều”, dì Lan xen vào. Đì ấy đã là người hầu trong nhà Ôn Uyển Đình kể từ khi Từ Béo được sinh ra. Nghe nói Từ Béo có thể béo được như vậy, dì Lan có công lớn ấy, từ trước đến nay bà luôn coi Từ Béo là con của dì. Vì vậy đối với Từ Béo, dì Lan có khi còn căng thẳng hơn cả Ôn Uyển Đình.

“Không có chuyện gì, chỉ là có chút chuyện gấp”, trước sự quan tâm của mẹ và dì Lan yêu quý nhất của cậu ta, Từ Béo cười cười, không nói rõ mình làm gì. Nhìn dáng vẻ của Từ Béo, gánh nặng của Ôn Uyển Đình liền như được trút bỏ, đương nhiên với kinh nghiệm của bà, có thể thấy, biểu hiện của Từ Béo nhất định không phải là ngụy trang, tuy rằng trong mắt cậu ta có cái gì đó, nhưng không phải là về bà, mà là một vấn đề khác. Còn tại sao Ôn Uyển Đình lại tự tin như vậy, hehe, nếu một cậu nhóc hơn 10 tuổi có thể che đậy tâm trạng của mình một cách hoàn hảo đến mức thậm chí không thể nhận ra, thì dì ấy sẽ thực sự nghi ngờ liệu người trước mặt có phải là con trai của dì ấy không, hay một người nào đó xuyên không linh hồn dùng vẻ ngoài của con trai dì ấy.

“Con có thể có chuyện gì, ngay cả Tiểu Phong cũng bị gạt sang một bên?” Quả nhiên là Ôn Uyển Đình khi biết Từ Béo có lẽ không thấy sau khi buông viên đá lớn, dì ấy đã nhanh chóng trở lại với thiên chức làm mẹ.

Bị Ôn Uyển ĐÌnh hỏi, Từ Béo không còn cách nào khác, đành phải cười rạng rỡ: “Không có chuyện gì, chỉ là có chuyện, vốn cho rằng con sẽ về sớm, không ngờ lại bị trễ như vậy”.

Thấy Từ Béo né tránh câu hỏi của bà, cuối cùng Ôn Uyển Đình cũng không tiếp tục hỏi, bà cũng đã không làm tốt nghĩa vụ của một người mẹ, đối mặt với Từ Béo, bà ấy cảm thấy tội lỗi và thiếu tự tin sau tất cả.

Vì vậy Ôn Uyển Đình tự mình đi vào phòng bếp, dì Lan cũng về nghỉ ngơi. Đột nhiên từ béo đang đi lên lầu, nhớ ra điều gì đó.

“Đúng rồi, mẹ, Tiểu Phong đã về chưa?”

“Đã về lâu lắm rồi. Con cho leo cây lâu như vậy, còn muốn Tiểu Phong chờ con muộn như vậy à”. Phòng bếp truyền tới giọng nói của Ôn Uyển ĐÌnh, nhưng Từ Béo lúc này không thấy, Ôn Uyển Đình có chút uất ức.

“Ồ”

Sau khi nhận câu trả lời, Từ Béo cũng đi lên lầu, nhưng vẻ mặt của cậu ta không tốt lắm. Nó giống như bị cắt thịt và giết chết cha mẹ vậy. Mỡ trên mặt cứ run lên bần bật.

Ranh giới phân chia của tất cả tôi ác.

Tôi đã không về nhà cả đêm, tôi nghĩ mình sẽ bị mẹ nghiêm hình, nhưng khi tôi về nhà vào ngày hôm sau, ra mở của thì tình cờ gặp mẹ chuẩn bị đi ra ngoài.

Tôi sẵn sàng để bị răn dạy, nhưng không ngờ rằng mẹ tôi chỉ nhìn tôi một cách lạnh lùng, không nói gì, cúi đầu đi giày vào.

Tất nhiên tôi sẽ không nghĩ rằng mẹ tôi để tôi đi, đây là mẹ tôi, nếu mẹ thực sự để tôi đi dễ dàng như vậy, bà ấy sẽ không phải là hiệu trưởng vô nhân đạo đáng sợ nhất ở tp rồi.

Chỉ là kỳ quái, theo tính cách của mẹ trước đây, bà ấy sẽ không im lặng như vậy, lần này tôi đã ở ngoài cả đêm không về, mặc dù tôi có thể lấy lý do ở nhà của Từ Béo, nhưng dù nói thế nào, tôi cũng là không về trong một đêm. Lúc này mẹ nên nhìn tôi như lửa đốt, trách mắng tôi một hồi rồi dạy tôi một bài học. Treo tôi ra ngoài vài ngày mà không nói chuyện với tôi.

Tại sao lại bỏ qua tất cả các bước trước đó và không nói chuyện với tôi cho đến khi kết thúc. Kỳ lạ, nụ cười trên mặt thậm chí kỳ lạ hơn đối với tôi. Xảy ra chuyện khác thường, nhất đinh phải có quỷ, đây là suy nghĩ trong long của của tôi lúc này.

Dường như mẹ còn đang suy nghĩ về chuyện lần trước, cũng đúng, mẹ và con trai phát sinh quan hệ là chuyện lớn. Nó phi đạo đức, đi ngược lại đạo đức con người. Đối với việc tiếp nhận nền giáo dục truyền thống từ khi còn nhỏ, cả bên ngoài và bên trong đều cực kỳ thận trọng đối với mẹ, đó chắc chắn là một cú sốc lớn, mất mát là chuyện bình thường đối với mẹ.

Ngay cả chính mình cũng đau khổ lâu như vậy, không dễ dàng gì tối hôm qua mới nghĩ thông được, mẹ thì càng không phải nói.

Lúc này, khi nhìn thấy mẹ, tôi không biết phải nói gì. Thường thì giao tiếp giữa mẹ và tôi khá tốt, khi tôi không làm gì sai mẹ vẫn rất quan tâm đến tôi. Nhưng bây giờ, thật xấu hổ khi gặp, rốt cuộc là kẻ nào đang khiêu khích kẻ nào chứ.

Tôi không nhịn được nữa, trong lòng tôi hận Lý Hợp Thanh chết đi được, nếu không phải ông ta thì mẹ con tôi sao thành ra thế này? Nhưng nghĩ kỹ hơn một chút, nếu không có ông ta, tôi sẽ không có cơ hội nếm thử tư vị của mẹ, chỉ dựa vào bản thân, có lẽ cả đời không thể thực hiện được bước đó.

“Mẹ,” tôi vẫn là không bỏ cuộc mà gọi một tiếng.

Mẹ mặc kệ tôi, chỉ nhìn tôi một cách lạnh lùng. Dường như mẹ vẫn im lặng nhưng trong lòng vẫn rất bất mãn với việc tôi cả đêm không về, nhưng vì một số nguyên nhân mà không nói tôi mà thôi.

“Bang”, cánh cửa đóng lại.

Căn nhà trống vắng chỉ còn lại một tiếng thở dài. Chắc trong vài ngày tới, mỗi lần gặp mẹ, tôi sẽ cảm nhận được ánh mắt sắc lạnh của mẹ đang chiếu vào. Nó gần giống như sẽ đâm vào tôi, nhưng mỗi lần tôi nhìn vào mẹ tôi, mẹ tôi sẽ tỏ ra cái nhìn phức tạp. Ánh mắt ấy lấp lánh, muốn nói gì đó với tôi nhưng lại không thể mở miệng.

Cho đến khi có kết quả kiểm tra hằng tháng, kể từ khi một lần đó với mẹ, tôi cảm thấy mình trưởng thành hơn rất nhiều, lẽ nào thực sự là con trai chỉ có thể trưởng thành sau khi phá vỡ?? Ngoài ra, tôi đã nghĩ rất nhiều trong đêm bên bờ biển đó, mặc dù, không thể làm cho tôi cảm nhận được chỉ bằng cách này, nhưng ít nhất tôi đã trưởng thành rất nhiều.

Ít nhất là về mặt học hành, tôi đã bắt đầu biết hoạch định con đường tương lai của mình. Học hành có thể không phải là con đường duy nhất, nhưng nếu không học thì vĩnh viễn không thể ngẩng đầu lên được, bố mẹ không thể nuôi tôi cả đời được, tương lai vẫn là phải dựa vào một mình bản thân mà đi tiếp.

Vì vậy, tôi, người chưa bao giờ vượt qua bài kiểm tra, thực sự đạt điểm trung bình hơn 70 điểm lần này. Bạn cùng bàn của tôi bị dọa sợ, mọi người đều nói rằng bật hợp theo loài, và bạn cùng bàn của tôi chắc chắn cũng giống như tôi. Đều là thứ không có tiền đồ, thi thố chưa bao giờ đạt, lần này thấy tôi thế mà lại đạt, bọn họ có thể không kinh ngạc sao??

Đừng nói đến bọn họ, ngay cả tôi cũng có chút choáng váng, hiển nhiên tôi không hoàn toàn tin rằng mình có thể nhận được kết quả như vậy, khi tôi đưa bảng điểm cho mẹ xem, mẹ tôi đã cười, tuy tôi lén đặt bảng điểm vào bàn làm việc phòng mẹ chờ mẹ kiểm tra, nhưng cũng đủ khiến tôi vô cùng kích động khi trốn ngoài cửa.

Đây là lần đầu sau khi tôi có mối quan hệ không thể giải thích đc với mẹ tôi, đã thờ ơ trong hơn một tháng. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy đôi mày mẹ không còn buồn nữa, phải biết rằng mẹ tôi tuy nghiêm khắc nhưng cũng không lầm lì. Hơn một tháng nay, tôi gần như phát điên, mấy lần tôi thà bị mẹ mắng còn hơn ngày nào cũng gặp tôi ở trường, hay ở nhà, hai mẹ con ngại ngùng khi gặp nhau. Bầu không khí đó chỉ đơn giản là để buộc mọi người phải tự sát.

Điều này cũng chứng tỏ rằng mẹ vẫn quan tâm đến tôi rất nhiều, nhưng điều này thật vớ vẩn, trên đời này ai là người mẹ thân yêu không quan tâm đến con trai của họ, mặc dù so với lòng nhân từ của những người mẹ khác, mẹ có vẻ nghiêm khắc hơn, nhưng cuối cùng tất cả đề vì tốt cho bản thân, nghĩ mà xem, nếu không có sự động viên của mẹ từ nhỏ thì tôi có được như bây giờ không? Đúng là điểm số trước đây của tôi hơi tệ, nhưng đó chỉ là tính của tôi không thể tập trung và học hành chăm chỉ, về các khía cạnh khác, không hút thuốc hay uống rượu, nghĩ mới đầu, đến av là gì còn không biết, ở thế kỷ thứ 21 này, bạn có tìm được người thứ 2 không? Đừng nói những thế hệ 2000 sau đó, các đứa trẻ mẫu giáo đã bắt đầu yêu và nhận cậu em trai rồi. Ngay cả những người xung quanh tôi, những người trẻ hơn tôi, hút thuốc và uống rượu, đánh nhau, ma túy, thì gì chả có. Tôi tự hỏi bản thân rằng nếu không có sự giáo dục nghiêm khắc của mẹ thì có lẽ tôi cũng đã ở cùng những đứa con trai thối nát vậy thôi.

Tin tốt là cuối cùng tôi đã miễn cưỡng mở đc khiếm khuyết trong trái tim mẹ, vì vậy muốn thu hẹp khoảng cách mối quan hệ mẹ và tôi dường như sẽ không còn xa, không có hy vọng trong tầm mắt như trước nữa. Chỉ là nó có thể được khôi phục về mức độ như trước hay không thì tôi không tự tin lắm. Nhưng ít nhất có thể nhìn thấy bình minh của hy vọng, phải không?
Phần 37: Mẹ con trò chuyện

Bây giờ đã có một bước đột phá, tự nhiên tôi sẽ không dừng lại ở đó, để sửa chữa mối quan hệ giữa tôi và mẹ càng sớm càng tốt, tôi ngày càng chăm chỉ học hành hơn, tôi thậm chí còn không có thời gian để xem bộ AV mà Tư Béo đưa cho, thậm chí Từ BÉo còn mới tôi đến nhà cậu ấy tôi cũng không đi nữa, mặc dù tôi không biết phải đối phó với dì Ôn như thế nào. Mục đích là để bắt kịp tiến độ đã tụt lùi trước đó.
Sự hăng say học tập của tôi dường như cũng đã lây nhiễm cho bạn học của tôi, mặc dù cậu ấy không điên cuồng như tôi, nhưng cuối cùng thì ở lớp cũng lật vở ra rồi. Việc mở cuốn sách giáo khoa là một bước đột phá lớn đối với cậu ta.

Ông trời không phụ lòng người, có bỏ ra tất nhiên sẽ được đền đáp. Thực tế, mấy thứ ở trung học cơ sở không khó. Không giống như cấp 3, nếu bạn không có nền tảng tốt trong năm đầu cấp 3 thì dù bạn có chăm chỉ đến đâu trong năm 3 cấp 3 cũng sẽ vô ích. Miễn là học sinh trung học cơ sở chịu khó muốn học, bạn vẫn có thể bắt kịp.

Đúng với sự cố gắng của mình, kết quả của bài kiểm tra hàng tuần lại mở ra một bước đột phá mới, và hầu hết tất cả các môn đều đạt hơn 80 điểm, tiến lên đứng hạng trung bình, tiếp cận bậc hơn. Mặc dù lớp tôi không phải lớp đứng đầu gì, nhưng nó cũng là lớp có xếp hạng điểm cao trên mấy lớp khác trong trường.

Phải biết mẹ là hiệu trưởng, bố mẹ nào mà không muốn con mình trở thành nhân tài, mẹ đã giúp tôi tìm cửa sau để vào. Khi vào trường cấp 2 số 1 thành phố, đương nhiên tôi sẽ không được vào một lớp tồi. Điều này có nghĩa là điểm của tôi cũng tăng từ vị trí thứ một nghìn trong lớp lên vị trí thứ năm trăm.

Đùa thôi, năm nhất và năm ba trung học cơ sở của chúng tôi chỉ có 1.500 người thôi, tôi coi như từ phía đuôi xe ngoi lên tới vị trí ở giữa. Có vẻ như chỉ được tăng lên ở vị trí 500. Phải biết rằng đây là trường cấp 2 số 1. Ngoại trừ 1 số người đi cửa sau như tôi, những người khác muốn vào phải qua kiểm tra, sàng lọc thì mới được vào, có thể nói là tập hợp tất cả các học bá các thị trấn và quận bên dưới thành phố Z, trong khi bạn nỗ lực thì những người khác cũng vất vả, có lẽ khoảng cách một điểm ở các trường khác có lẽ không phải là vấn đề lớn, nhiều nhất là một hoặc hai nơi, nhưng ở trường trung học cơ sở số 1 của thành phố, đó là một bước nhảy vọt của hàng chục, thậm chí hàng trăm.

Chính vì lẽ đó mà đề thi thử tuần của trường THCS số 1 thành phố hầu như luôn đạt đề thi olympic các cấp. Có một vài điểm, không thể chen chân vào top 500, nhưng lịch sử đã chứng minh rằng chen chân được vào top 500, tương lai đại học cũng không tệ lắm, xác suất lên đại học tuyến đầu đạt 70%. Trường trung học cơ sở số 1 thành phố nào thống trị ngành giáo dục thành phố Z, không ai có thể sánh bằng, ngay cả các công tử ở thành phố khác cũng muốn đưa con đi học gửi vào, đi qua cửa sau bằng bất cứ giá nào.

Nói đến trường thcs số 1, ngoài mức độ đề thi vượt xa các trường trung học cơ sở khác, còn có những người quản lý nghiêm ngặt. Nó có thể so sánh với cấp trung học. Đặc biệt sau khi mẹ tôi lên nắm quyền, bà đã cải cách mạnh mẽ chế độ thi cử, làm cho nguyên hệ thống tăng cường năng lực cực kỳ nghiêm ngặt thậm chí còn được nâng cấp hơn nữa, một máy chắn sóng vô tuyến? Nó đã lỗi thời, vì mẹ tôi đã sử dụng tiền của trường trung học số 1, mua một loạt máy quét sóng vô tuyến. Những kẻ dám gian lận bằng thiết bị điện tử, hì hì, không có gì giấu được cả. Chỉ vì sự việc này mà Từ Béo đã khóc lóc với tôi không biết bao nhiêu lần, cho rằng mẹ tôi độc ác, vô nhân tính, còn có để mấy đứa học sinh kém như cậu ta sống nữa hay không.

Đó là lý do tại sao mẹ không nghi ngờ rằng tôi đã gian lận sau khi đọc bảng điểm của tôi, hoặc nếu người chưa từng thi bỗng đỗ đạt, thậm chí đạt 70 điểm trong bài thi thì bất cứ ai cũng phải nghi ngờ. Có thể thấy mẹ tự tin như thế nào về hệ thống coi thi mới của mẹ đang thay đổi.

Sự thay đổi của tôi mẹ cũng thấy trong mắt, dù sao nhà tôi không lớn, sớm tối gặp nhau, có mấy lần khi tôi đang học, mẹ thường lén nhìn khi bà đi ngang qua phòng tôi. Tôi thường bị mắng mỗi khi bị nhìn thấy. Bởi trước đây, việc học của tôi luôn mang tính đối phó, chỉ cần không để mẹ mắng dễ dàng mà thôi. Ngay cả khi ngồi trên bàn, tôi cũng không biết chuyện gì đang xảy ra trong đầu, thậm chí còn chơi vài trò chơi vật dụng nhỏ trên bàn khi chán quá.

Tóm lại là đầu óc tôi không có học hành gì cả, nên mỗi lần mẹ đi ngang qua nhìn thấy, mẹ có thể không mắng tôi sao? Chẳng trách mà các bậc phụ huynh tức giận khi thấy con mình quậy phá trong lúc học bài, đặc biệt là mẹ tôi không phải là một phụ huynh bình thường. Như thể dưới sự thay đổi của tôi, mối quan hệ của tôi và mẹ cuối cùng cũng được cải thiện, ít nhất là không phải giả vờ là một người xa lạ. Ngẩn ngơ nhìn thấy nhau, nụ cười trên môi mẹ tôi dần nở, điều đó khiến bố tôi vừa đi xe về cũng kích động đến lạ. Dù không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng bố có thể cảm nhận được điều gì đó. Nhưng bố tôi chỉ nghĩ rằng tôi lại làm mẹ tôi không vui, chuyện đã xảy ra nhiều lần rồi nhưng đã lâu như vậy trong thời gian này.

Dù bố tôi không nghi ngờ điều gì, nhưng mẹ tôi bặt vô âm tín hơn một tháng trời bỗng nhiên trời quang mấy tạnh, bố tôi cũng thấy kỳ dị. Tuy nhiên, bố tôi đã rất yên tâm sau khi biết về điểm số của tôi. Dần dần, mẹ tôi không còn im lặng với tôi nữa, ngược lại, bà có vẻ tốt với tôi hơn trước. Có lúc tan học, chơi với Từ Béo quên giờ về muộn nhưng mẹ không đánh, mắng. Thậm chí còn để lại bữa ăn cho tôi. Đây là điều mà trước đây tôi không bao giờ dám nghĩ tới, nếu về muộn, mẹ tôi chỉ đơn giản là vứt đồ ăn đi và hằn học nói với tôi rằng, nếu không muốn về ăn thì đừng ăn, nếu đã vui vẻ bên ngoài thì ở bên ngoài là đủ rồi.

Có thực sự là vì sự thay đổi của tôi mà mẹ thực sự giữ bữa ăn cho tôi bây giờ? Tôi không biết, tôi cảm thấy không đơn giản như vậy, có lẽ có lý do gì đó mà tôi không biết. Người ta nói trái tim phụ nữ là kim đáy biển, lòng mẹ không chỉ là mò kim đáy biển, chỉ đơn giản là cây kim sát vào vỏ trái đất.

Một ngày nọ trên đường đi học về, tôi đang trên đường về nhà như thường lệ, thỉnh thoảng lại nhìn phong cảnh, hay những thiếu nữ xinh đẹp trên phố, phải nói là trước đây tôi không hề có những suy nghĩ này, vì Từ Béo đã mở lòng cho tôi. Ngoài ra, thể chất của tôi đã phát triển đến độ tuổi này, sẽ tự nhiên bị thu hút bởi những người khác giới. Chợt bước chân tôi khựng lại vì tôi nhìn thấy một bóng dáng đặc biệt và quen thuộc, không phải mẹ tôi thì còn ai nữa?

Hôm nay mẹ vẫn mặc một chiếc váy công sở màu xám rất bảo thủ, dù vậy, những đường cong đầy đặn của mẹ vẫn còn. Tuy không chặt nhưng vòng eo thon thả theo chiều ngang của cơ thể. Váy hẹp che cặp mông xinh đẹp, từ góc độ tôi ở phía sau, vừa hay cảnh đẹp này đưa vào mắt tôi, khiến tôi phải suy nghĩ. Tôi muốn vùi đầu vào đó và cọ xát với mùi thơm của cặp mông to này. Hai bắp chân trắng nõn lộ ra dưới làn váy hẹp thực sự là của mẹ tôi. Bàn chân dài, nhưng không mỏng. Đôi chân của mẹ gợi cảm hơn đôi chút so với những người mẫu, nhưng chính xác là vì vậy, nó khiến tôi cảm thấy rằng bàn chân của mẹ tôi có nhiều hương vị hơn các mô hình đó, với hương vị trưởng thành, và có bao giờ tự hỏi điều gì sẽ xảy ra với đôi chân của mẹ nếu đi tất chân?

Thật không may, với tính cách bảo thủ của mẹ, mẹ hiếm khi chủ động đi tất chân, chưa kể màu đen, màu da. Thường ít hơn. Trừ khi là tham gia vào một số loại sự kiện, hoặc một số dịp trang trọng.

Tôi chợt nghĩ đến cảnh mẹ tôi trần truồng đeo tất trước mặt tôi, không ngừng lắc lư đôi chân xinh đẹp của mình, muốn mẹ làm ra động tác như thế, sợ là so với lên trời còn khó hơn đi. Tôi nghĩ cả đời này cũng đừng nghĩ nữa. Nhìn sững sờ. Thế là tôi lên trước, gọi một tiếng: “Mẹ”

“Hả?”, Mẹ quay lại, thấy là tôi thì hơi ngạc nhiên.

“Tiểu Phong, con tan học rồi à?”

Sau những nỗ lực của tôi trong một thời gian, mẹ tôi đã có thể loại bỏ sự xấu hổ đối với tôi. Tôi không biết bà ấy đang nghĩ gì, nhưng ít nhất thì bề ngoài, đã thân mật hơn trước một chút, mẹ làm trong giáo dục. Một cậu bé ngoan trong mắt bà ấy không dễ bị đánh rơi như vậy.

“Ủa, hôm nay mẹ đi làm sao sớm vậy?” Tôi hỏi, dù sao mẹ tôi là hiệu trưởng, đừng dùng công việc của người hiệu trưởng đơn giản như lên sân khấu và nhỏ nước bọt, nhưng còn rất nhiều việc phải làm, hầu hết thời gian mẹ tôi đi làm muộn, mẹ đi làm về là mẹ ghi biên bản ở nhà. Vì vậy mẹ hiếm khi về nhà sớm hơn tôi.

“So với phó hiệu trưởng, công việc của hiệu trưởng không nặng nhọc bằng, hiện tại đã đầu tháng, trường gần đây không có gì để giải quyết, vì vậy mẹ về nhà sớm”

Tôi đi bên cạnh mẹ, và sau khi chào, tôi nhận ra rằng tôi dường như không biết phải nói gì với mẹ, tôi không thể nghĩ ra bất cứ điều gì để nói với mẹ tôi. Thế là tôi và mẹ im lặng suốt chặng đường. Có vẻ như mặc dù mối quan hệ của tôi và mẹ đã giảm hớt một chú vì điểm số của tôi, nhưng vẫn có một chút rào cản vô hình, và tôi không biết làm cách nào để bắc cầu.

“Tiểu Phong…”

Khi tôi đang đi, mẹ tôi đột ngột dừng lại.

“Dạ?”, Tôi hơi lạ, còn lâu mới về nhà, sao mẹ tôi không đi tiếp? Mẹ siết chặt tay tôi, không hề cố ý.

“Đi đâu đó với mẹ”

“Ồ”, tất nhiên tôi sẽ không nói không.

Chẳng bao lâu sau chúng tôi đến một nơi hẻo lánh mà tôi không lạ lẫm vì nó xa nhà tôi. Cách đó không xa là công viên cây xanh nhân tạo do chủ đầu tư xây dựng cộng đồng nơi nhà tôi ở, tôi với Từ Béo đã từng ở đây nhiều lần. Còn mẹ con tôi thì ở trong một gian nhà góc trong công viên cây xanh, thường thì không có nhiều người đi ngang qua đây, cộng thêm cái gian cũng không lớn lắm, nói chung mấy thím nhàm chán sẽ không chọn múa ở đây. Vì vậy, đây là một thế giới nhỏ tương đối yên tĩnh, nơi cho các cặp đôi gặp gỡ trong cộng đồng này, nhưng bây giờ là ban ngày, trước giờ, những đôi trai gái vụng trộm kia chắc cũng không điên cuồng như vậy.

“Con ngồi đi, đừng căng thẳng, mẹ chỉ muốn trò chuyện với con thôi”. Mẹ nói và ngồi xuống trước. Tôi ngồi nói chuyện với mẹ mà lòng bứt rứt, không biết ý định của mẹ là gì.

Nhưng sự quyết liệt mà mẹ tôi tích lũy bao năm qua vẫn khiến tôi cảm thấy có chút thử thách.

“Con có thể nói cho mẹ biết, lý do khiến con thay đổi trong giai đoạn này là gì không?”, Mẹ hỏi những nghi ngờ trong lòng, một đứa trẻ lâu nay không thích học bỗng trở nên siêng năng, có ai sẽ cảm thấy điều đó không kỳ lạ.

“Con…”, tôi không biết phải trả lời như thế nào.

“Là bởi vì… mẹ nói đúng, trước kỳ thi tuyển sinh cấp ba sắp diễn ra, hiện tại con không học, muốn vào cấp 3, con không muốn lại phải nhờ mẹ dìu qua cửa sau để vào trường thcs số 1 tiếp”. Nhưng lý do mà đến tôi là người bịa ra còn không tin. Huống hồ mẹ dạy bảo mà có tác dụng thật, thành tích của tôi đã không kém đến mức thế, bây giờ mới nghĩ tới học hành, hẳn là sớm đã bắt đầu nỗ lực rồi.

Mẹ khẽ cười, nhưng không nói gì. Mẫu tử tình thâm, con của bản thân có tính cách như thế nào? Thân làm mẹ sẽ không biết chắc? Bà không vạch trần tôi mà vuốt mái tóc dài đằng sau đầu. Dù không biết lý do nhưng dù sao tôi cũng đang thay đổi, và tôi đang thay đổi theo chiều hướng tốt, thế là đủ.

Nghĩ đến lúc đầu bà ấy bỏ bao nhiêu công sức cũng không thể khiến tôi thay đổi suy nghĩ và học hành nghiêm túc được, sự thay đổi đột ngột của tôi khiến bà ấy đã mất cảnh giác, chắc chắn có điều gì đó đã xảy ra với tôi, đó là lý do tại sao bà ấy nói chuyện với tôi, mẹ không phải kiểu mẹ chỉ biết đánh, mắng con, mẹ sinh ra là đã được giáo dục và biết sức mạnh tinh thần của thẻ quan trọng hơn việc học. Cuối cùng, không nói tại sao, nhưng nhìn chung, kết quả khá tốt. Mẹ nhìn tôi, và chợt nhận ra đã lâu mẹ không nhìn con thật kỹ như vậy. Bất giác Tiểu Phong đã lớn như vậy, càng ngày càng có chút hấp dẫn của bố, một khắc mẹ dường như nhìn thấy bóng dáng của bố lúc còn trẻ, người con trai mà lúc đầu khiến mẹ mê mẩn.

“Tiểu Phong”, mẹ đột nhiên phá vỡ sự im lặng.
Phần 38: Có thể yêu mẹ

“Xem ra hai mẹ con chúng ta chưa bao giờ ngồi nói chuyện bình tĩnh như hôm nay.”
“Dạ,” tôi đáp. Tôi muốn nói mẹ ơi, ngày xưa mẹ dữ lắm, ai dám nói chuyện với mẹ. Nhưng tôi biết nếu tôi nói ra thì chắc chắc đêm nay tôi sẽ phải ngủ ở đây.

“Thậm chí đã không nói chuyện bình thường trong một thời gian dài, kể từ lần đó…”. Lời nói của mẹ đột nhiên thay đổi, và mẹ thực sự đề cập đến sự việc đó một lần nữa. Điều này khiến tôi cảm thấy có hàng ngàn con sóng trong tim, mẹ rốt cuộc muốn cái gì? Mẹ, không phải mẹ bình thường cấp kỵ về chủ đề này sao? Làm thế nào có thể…

“Mẹ, con…”, tôi không biết phải trả lời như thế nào.

Mẹ giơ tay lên như một cơn giá và đặt lên đầu tôi, “mẹ xin lỗi Tiểu Phong, mẹ biết đó không phải là lỗi của con, chính mẹ đã quá vội vàng nên mới dẫn đến những chuyện đã xảy ra…”, dường như mẹ tôi vẫn chưa buông hoàn toàn.

Ngay cả khi mẹ biết rằng không thể đổ lỗi cho con, thì sự lên án từ lương tâm của mẹ, và sự khó chịu, luôn không tự nhiên khi nghĩ về con, và nhìn thấy con làm mẹ nhớ lại ngày hôm đó…

Khi mẹ nói vậy, khóe mắt của mẹ thực có sương mù. “Nó gần như trở thành cơn ác mộng của mẹ, đã hơn một tháng rồi, mẹ nghĩ rất nhiều, mẹ không biết nên đối mặt với con thế nào, mẹ cảm thấy mẹ căn bản không xứng làm mẹ, mẹ…”

“Không phải như thế!!”

Chợt tôi bật thốt lên: “Có lẽ con không hiểu mẹ nghĩ gì, nhưng con không bao giờ trách mẹ, ngược lại con nghĩ mình đã không bảo vệ mẹ tốt, con…”, con không biết phải tiếp tục nói như thế nào.

“Tiểu Phong…”

Mẹ đã khóc, mẹ không nghĩ rằng tôi sẽ nói điều này.

“Nhưng dù thế nào đi nữa, mẹ vẫn làm điều mà giữa mẹ và con không bao giờ được xảy ra, mẹ nghĩ là ngủ trăm lần chuồng lợn cũng không thể bù đắp đc lỗi của mẹ, mẹ là kẻ tội đồ qua bao thời đại”

Mẹ rất kích động, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú rơi vào một mớ rất đau đớn, nước mắt chảy ra, rõ ràng là mẹ tôi vẫn không thể buông bỏ cái kết tội nội tâm của mình, ban đầu, tôi nghĩ rằng sự thay đổi của tôi sẽ cho mẹ buông bỏ dần dần. Tôi không mong đợi mẹ sẽ đau lòng, nhưng tôi có thể tưởng tượng được rằng hơn một tháng sau khi mẹ ân ái với tôi, trong lòng mẹ lại đau xót vô cùng, mẹ đã phải chịu đựng những giày vò, dằn vặt như thế nào.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ đau đớn và bất lực như vậy, ngày xưa mẹ luôn ở trong trái tim tôi. Tất cả đều tạo cho tôi hình ảnh một người phụ nữ vô cùng mạnh mẽ, mẹ tôi như một người khổng lồ oai phong, một người khổng lồ bất khả chiến bại, dù có chuyện gì xảy ra, mẹ cũng có thể bình tĩnh giải quyết, cho tôi cảm giác chỉ cần ở bên mẹ, tôi sẽ không sợ hãi.

Lúc này, tôi nhận ra rằng mẹ tôi cũng dễ bị tổn thương, nhưng mẹ không dễ dàng bộc lộ điều đó với tôi, trước mặt mọi người. Có thể mẹ vẫn có thể có bố để dựa vào những việc khác, nhưng điều này thì bố tuyệt đối không biết được, vợ mình đã quan hệ với con mình, nếu bố tôi biết chuyện thì nôn ra máu mà chết mất.

“Mẹ, không phải lỗi của mẹ, mọi chuyện chỉ có thể đổ lỗi cho lão cầm thú Lý Hợp Thanh kia, trong trường đã có tin đồn từ lâu rồi. Nói hắn đã hại nhiều nữ giáo viên quá đáng, không ngờ lại làm điều ác độc trên đầu mẹ, bây giờ con thực sự hối hận, tại sao con không đá thêm vài phát nữa ở trong khách sạn??”

Nghe tôi nói vậy, mẹ tôi mỉm cười” xì”, “con trai ngốc, với sức lực của con nếu con đá hết sức, người ta còn có thể sống sao?”, Nhưng tâm trạng của mẹ tôi đã tốt hơn rõ rệt. Dù gì Lý Hợp Thanh cũng đã gần như trở thành một nút thắt trong lòng mẹ, nếu không có tên khốn này, mẹ sẽ không quan hệ tình dục với con trai của mình, khiến mẹ đau đớn không thể chịu đựng được.

“Hừm, đạp chết tên vô lại này mới đúng là vì dân trừ hại.” Tôi giả bộ phẫn uất nói. Nhưng cũng là suy nghĩ của tôi, nếu không phải là ông ta đã bị bắt đi, tôi có khả năng sẽ tìm ông ta chụp túi đánh một trận để trút nỗi hận trong lòng.

“Được rồi, đừng nói thêm về Lý Hợp Thanh, mọi chuyện đều là kết thúc rồi”, lúc này, mẹ tôi lau nước mắt lưng tròng, cười mằng. Có thể thấy sau khi mẹ tôi bày tỏ tâm trạng của mình quả thực đã khá lên rất nhiều. Đột nhiên mẹ dựa vào vai tôi khiến tôi hơi choáng váng, đây là lần đầu tiên tôi được gần gũi tiếp xúc như vậy, một mùi thơm thoang thoảng truyền vào não khiến tôi bối rối.

Lẽ nào mẹ sẽ giống như tình tiết trong AV? Vô tình loạn luân với con trai, rồi sau đó mất kiểm soát? Chẳng lẽ tác dụng của thuốc kích dục chưa làm mẹ qua? Đùa gì vậy, đã hơn một tháng rồi.

Khi tôi đang tưởng tượng xem mẹ tôi sẽ làm gì tiếp theo, mẹ tôi không làm gì khác ngoài việc lặng lẽ dựa trên vai tôi.

Làn gió nhẹ thổi qua, cỏ xanh được tắm mát trong hương xuân vừa qua, hương đầu hạ, mây trắng ngủ quên. Chờ đợi một sự thức tỉnh không thể tránh khỏi trên bầu trời xanh…

Đã lâu như vậy rồi, không hiểu sao mẹ cứ dựa riết lấy tôi như thế, tôi bỗng thấy hạnh phúc như chưa bao giờ có cảm giác như vậy vào lúc này. Dù có ngồi yên, tôi cũng không muốn phá vỡ sự im lặng lúc này, vì sợ mẹ bỏ tôi đi.

“Tiểu Phong…”

Mẹ tôi, người đang dựa vào vai tôi, mở mắt và nhẹ nhàng nói: “Con có bao giờ trách mẹ không?”

“Cái gì ạ?”

“Mẹ bình thường đối xử với con như vậy thì con nên hận mẹ, giờ mẹ lại…”, mẹ thở dài và không nói gì.

Lúc đầu tôi không phản ứng, nhưng câu tiếp theo của mẹ khiến tôi hiểu ý mẹ. Tôi ngạc nhiên, thật kỳ lạ khi mẹ thực sự chủ động đưa ra chuyện này. Hôm nay mẹ bị sao vậy, tại sao mẹ lại không trách những lời mẹ nói trước đây?

Không phải lo lắng ngày hôm nay, đây là giọng nói của mẹ tôi, đây là những gì mẹ tôi đã nói với tôi từ khi tôi còn là một đứa trẻ tiết lộ trái tim của bà ấy. Nghĩ đến đây lòng bỗng trào dâng niềm đam mê, mẹ đã thực sự bày tỏ lòng mình với tôi.

Vui vẻ quá, tôi dùng hai tay kéo thẳng người mẹ lên và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh xắn của mẹ mà không cần suy nghĩ. Rồi buột miệng: “Mẹ ơi, con không bao giờ trách mẹ đâu, con mừng vì đó là mẹ, mẹ còn cho con biết mẹ là một người đẹp siêu phàm”

“Về phần mẹ trước đây, đúng vậy, con đã từng rất ghét mẹ, cảm thấy mẹ sao lại đối xử với con nghiêm khắc như thế, cái gì cũng quản giáo con, cảm thấy con một chút tự do cũng không có, mỗi lần nhìn thấy các bạn nhỏ xông vào lòng mẹ chúng, mà mẹ luôn bày vẻ mặt lạnh nhạt với con, có lúc con rất muốn hỏi mẹ một câu, vì sao? Nhưng con đã nghĩ thông rồi, nếu không có sự giáo dục nghiêm khắc của mẹ, con có thể bây giờ đã không biết biến thành kẻ đáng chết nào rồi. Cho nên con cảm thấy bản thân rất may mắn, có thẻ yêu mẹ…”, tôi cố tình nhấn mạnh từ yêu mẹ, hai cái từ này có ẩn ý, gương mặt nhỏ liền trở nên đỏ bừng.

Quả nhiên, sau khi mẹ tôi nghe thấy từ “yêu mẹ”, khuôn mặt bé nhỏ của bà ấy đỏ bừng lên.

“Cái gì… cái gì yêu mẹ, trẻ con đang nói bậy bạ gì đó”

Thấy mẹ bẽn lẽn, ngại ngùng mà dễ thương khôn tả. Ngay lập tức, mẹ tôi bật khỏi chiếc ghế đá trong gian nhà, quay lưng bước ra ngoài. Nhìn mẹ tôi bỏ chạy, tôi đã thầm cười mấy lần.

Nói một cách hợp lý, mẹ đã là mẹ của một đứa trẻ mười sáu tuổi, vì vậy bà ấy không nên giống với những cô gái mới lớn cũng nhút nhát như vậy, thật sự khó có thể tưởng tượng bà ấy sẽ là một người phụ nữ đã kết hôn hơn mười năm, quy cho cùng mẹ vẫn thật bảo thủ.

Còn tôi, tôi thậm chí không nghĩ rằng tôi dám trêu mẹ tôi, nếu tôi phù phiếm như vậy, tôi đã thậm chí không thể nghĩ về nó. Có vẻ như tôi đã thực sự thay đổi…

Không chỉ là tâm lý, mà còn là suy nghĩ…

Hai tuần nữa trôi qua, hai tuần này cảm xúc của tôi về mẹ như bị đảo lộn lớn. Kể từ khi mẹ tôi thổ lộ tấm lòng của mình với tôi vào ngày hôm đó, dường như không có rào cản nào giữa chúng tôi, mẹ và con trai. Bức tường ngăn cách giữa tôi và mẹ cuối cùng cũng biến mất. Mối quan hệ của tôi và mẹ không chỉ trở lại như trước, thậm chí còn trở nên thân thiết hơn. Ít nhất về đến nhà, mẹ hay cười, có khi mẹ chủ động chăm sóc, giúp đỡ tôi khi tôi học bài, mang cả trái cây đã cắt. So với trước đây, hay đánh đập, mắng mỏ, hoặc nói lời lạnh lùng với tôi, mẹ tôi bây giờ thực sự khiến tôi cảm thấy như được sinh ra trong một giấc mơ.

Khi tôi gặp mẹ ở trường, mẹ tôi không coi tôi là người lạ, đôi khi bao quát trong lớp học thể dục và chơi bóng. Mồ hôi nhễ nhại, mẹ tôi thấy vậy liền lấy khăn giấy ra giúp tôi lau mồ hôi, rồi mắng tôi vài câu trách móc thân tình. Tôi thực sự cảm thấy tôi đang mơ? Rốt cuộc, điểm số trước đây của tôi là một nỗi ô nhục đối với mẹ tôi. Là hiệu phó của một trường trung học cơ sở số 1 thành phố, bà ấy là một người mẹ rất nổi tiếng trong giới giáo dục của thành phố Z, nhưng điểm số của con trai bà ấy, chưa kể tất cả các lớp, thậm chí cả lớp cũng bị đếm ngược. Bạn nghĩ mẹ sẽ nghĩ gì?

Những đứa trẻ từ những gia đình bình thường đều thất bại trong các kỳ thi, và cha mẹ chúng sẽ không trông khá hơn là bao, chứ đừng nói đến sự tuyệt chủng của tôi. Một trong những bà mẹ tốt nhất trên thế giới, không giết tôi cũng đã không tệ, còn muốn sắc mặt tốt sao?

Vì vậy, mẹ tôi chủ yếu giả vờ không biết tôi ở trường, không nhìn thấy tôi, như thể bà không có đứa con trai là tôi. Tôi có thể là việc thất bại nhất trong cuộc đời của mẹ trong việc giáo dục. Có thể hình dung rằng tôi ở trong tâm trí của mẹ tôi. Thật không thể chịu đựng được…

Vào các buổi sáng cuối tuần, tôi vẫn dậy đúng giờ lúc 8 giờ, mặc dù mẹ tôi có thể hơi lỏng lẻo với tôi lúc này, nhưng tôi không dám quá tự phụ, nếu quay về trước giải phóng thì mọi cố gắng của tôi trước đây sẽ không vô ích. Tôi dụi dụi đôi mắt ngái ngủ định rửa tay thì đột nhiên mẹ tôi từ trong phòng vội vã bước ra. Mẹ đi tới ngay trước mặt tôi, nói: “Tiểu Phong, con dậy vừa đúng lúc, vừa muốn gọi con, nhanh tắm rửa mặc quần áo và giày vào, đi đến một nơi với mẹ”.

“Hả…”, tôi tự hỏi, “cái gì ạ?”

Câu nói của mẹ khiến tôi đã mở mắt ra, nhưng tôi không hiểu tại sao.

“Mẹ gần như quên mất, hôm nay là sinh nhật lần thứ 70 của chú hai, dì Dĩnh của con đã gọi cho mẹ mấy ngày trước, mấy ngày nay, bởi vì một số việc trong phòng giáo dục, mẹ đã quên mất. Thôi đừng hỏi nhiều nữa, đi đánh răng đi rửa mặt và mặc quần áo không có thời gian nữa, phải bắt xe cho kịp nữa.”

Mẹ nói với tôi trong khi thu dọn đồ đạc. Hình bóng của mẹ cứ đi đi lại lại trong phòng khách và trong phòng, có vẻ như đang vội.

“Ở đó làm gì, nhanh lên, không biết có đuổi kịp không, tới lúc đó bị dì con mắng chết mất”.

“Ồ, vâng ạ”

Tôi gật đầu trong tiềm thức, sau đó lao vào phòng tắm, nhìn sợ vội vã của mẹ đã lây nhiễm cho tôi, và ngay cả tôi cũng bắt đầu lo lắng.

Một lúc sau…”con xong chưa, nhanh lên”, mẹ gọi từ cửa phòng tôi.

“Được, được rồi, con biết rồi, đừng thúc giục nữa”

“Đi nào”
Phần 39: Đau khổ

Ông ngoại thứ tên là Lâm Tổ Quang, chồng của mẹ của mẹ tôi. Đối với người ông ngoại này tôi không lạ gì, vì mẹ thường dẫn tôi về thăm ông, và thỉnh thoảng ông cũng đến nhà tôi và mang theo rất nhiều hải sản tươi sống cho chúng tôi ăn.
Ông ngoại của tôi rất yêu mẹ tôi từ khi tôi còn nhỏ, yêu ai yêu cả đường đi lối về, nên cũng rất tốt với tôi, cơ bản mỗi lần ông đến nhà tôi sẽ dẫn tôi đi ăn KFC, lúc đó KFC còn nổi lắm, nhiều đứa con bình thường muốn nhất là được ăn một bữa gia đình ở KFC. Vì vậy, tôi luôn có ấn tượng sâu sắc về người ông của mình.

Chỉ là mấy năm nay ông cũng có tuổi, thân thể cũng già đi rất nhiều, cũng không còn tốt như trước, dì Dĩnh cũng không cho phép ông của tôi chạy lung tung, thêm nữa khi tôi từ từ lớn lên, một số thứ trở nên nhạt nhòa đi không ít theo thời gian.

Nhưng trong thâm tâm, tôi vẫn yêu ông tôi rất nhiều. Ông ấy có lẽ là người quan trọng nhất trong thời thơ ấu của tôi ngoài ông tôi.

Hôm nay là sinh nhật lần thứ 70 của ông ấy, huống chi là ngày nghỉ cuối tuần, dù có lên lớp cũng phải xin nghỉ, nếu không sẽ lén trốn đi. Đời người có được bao nhiêu mười năm, thọ được bảy mươi năm là chuyện hiếm, nếu nói khó nghe chút thì ai biết được bạn còn được sống tiếp mười năm tới.

Ông ở quê, cách thành phố 2 tiếng rưỡi đồng hồ. Thành phố nơi tôi sống, mặc dù nó là một thành phố, nhưng thực sự có quy mô của một quận và có nhiều thị trấn thuộc quyền quản lý của thành phố Z. Khi mẹ con tôi đến ga đã gần chín rưỡi. Cứ như thế này thật không biết có thể kịp tới khôn. Đến lúc đó, nhất định sẽ bị dì Dĩnh mắng chết.

Trên đường đi, mặt mẹ tôi tức tối, và đúng vậy, mẹ tôi ghét nhất là đi muộn, nhất là mẹ không thể tha thứ cho bản thân nếu về muộn, nên mẹ cứ xụ mặt cả sáng, dường như ông trời con người phân tranh, bản thân tự trách bản thân đi. Với tính cách của người mẹ, điều đó quả thực không phải là không thể.

Ngồi trên xe, tôi ngáp dài chán nản, bạn bảo sao tôi không ngắm cảnh? Đường quê hai bên đường ngoài núi thì chỉ có đất ruộng, hoa màu dường như không có gì nhìn, dù có tươi mới đến mấy, một lát sau cũng sẽ chán. Thỉnh thoảng một cái ao xuất hiện làm tôi tò mò, ít nhất là để nhìn thấy vịt và ngỗng trên mặt nước vui vẻ trên đó.

Nhưng sau đó tôi mất hứng lúc đầu và phàn nàn về việc khi nào mới đến.

Chán, tôi dựa vào cửa sổ và nhìn mẹ qua khóe mắt. Nhưng đột nhiên, tôi choáng váng, tôi thấy khuôn mặt trái xoan cực kỳ xinh đẹp, trắng hồng, có thể bị bắn vỡ bởi một viên đạn, giống như một giấc mơ, lông mày cong bởi ánh trăng bạc, chiếc mũi cao và đôi môi hồng hào. Mặc dù mẹ tôi vẫn đeo chiếc kính gọng đen hằng ngày, nhưng đối với quá khứ cận cảnh, nó không ảnh hưởng đến niềm tin của tôi về vẻ đẹp lộng lẫy của mẹ tôi chút nào.

Mẹ hôm nay cũng mặc quần áo rất tươm tất, áo thun tay dài lụa mềm màu xanh nước biển đậm, màu be đuôi váy dài ngang hông hình lá sen, cùng với áo khoác nâu dài ở giữa. Tiết chế mà không mất đi sự đoan trang của mình, đặt hình dáng hoàn hảo của mẹ ẩn trong đó lộ ra một chút phần nổi của tảng băng. Thường thì vì những bộ đồ công sở của mẹ có áo nên ngực trong đỡ lộ liễu hơn mà hôm nay mẹ mất bộ đồ phụ nữ quấn. Áo khoác chỉ khoác ngoài chiếc áo phông mỏng tăng mặc nhiên lộ ra vũ khí giết người là bộ ngực khủng đang trỗi dậy của mẹ tôi. Khi nhìn nó từ một bên, nó giống như 2 ngọn núi khổng lồ đang nhô lên, không thể bình tĩnh với chiếc áo khoác của mình.

Điều hiếm gặp nhất là mẹ tôi thực sự mang tất chân ngày hôm nay. Phải biết rằng mẹ thường không mang tất, trừ khi tham dự một số dịp quan trọng hoặc tham gia một số bài phát biểu, vì cần nên phải mang tất chân, nếu không thì hiếm khi thấy mẹ tôi xỏ tất một lần. Tôi không ngờ rằng tôi sẽ có cơ hội rửa mắt ngày hôm nay cho đôi mắt.

Một đôi chân đàn hồi trong thon thả và gợi cảm hơn dưới sự bao bọc của đôi tất màu da. Chỉ tiếc rằng mẹ tôi không đi giày cao gót, mà là một đôi bốt cao gót màu đen bình thường. May mắn thay, mẹ tôi không đi giày cao gót, nếu không với định lực của mình, tôi không thể không vồ vập đôi tất và giày cao gót của mẹ, đùa nghịch thật đã.

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến cảnh mẹ tôi đi tất chân và đi giày cao gót, nghiêng đầu một cách quyến rũ. Phần dưới của tôi đột nhiên dựng lên, một căn lều nhỏ đc dựng lên. Để mẹ không phát hiện, tôi chỉ có thể cố gắng quay mặt đi và cố gắng không tưởng tượng. Không thể nào, mẹ tôi mang tất chân thật hấp dẫn. Nếu một ngày mẹ tôi mặc tất cả các loại quần áo và đồ sexy như vậy làm tình với tôi, điều đó sẽ tốt biết bao…

Bất ngờ, chiếc xe buýt nhỏ đang ổn định ban đầu đột ngột phanh gấp, quán tính mạnh khiến những người trên xe đầu phải ngã ngửa. Không giữ được trọng tâm của cơ thể, tất cả đều đổ về phía trước. Tôi và mẹ cũng không đc tha, đập trán và ghế trước. Khi tỉnh táo lại, ai cũng mong chờ, muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Thì ra đoạn đường phía trước bị sụt lún, đội kỹ sư cũng vừa tới, không kịp đặt lệnh cấm lưu trong biển báo nên một số tài xế không kịp giảm tốc độ khiến một người phanh gấp, nhưng rất may không xảy ra và chạm từ phía sau. Nếu không, vấn đề sẽ lớn hơn. Ngay sau đó cảnh sát giao thông cũng có mặt tại hiện trường và phân luồng giao thông qua một bên.

Mọi người nghĩ rằng sẽ có một chút màu sắc gì đó xảy ra trong tai nạn trong phần này? Đừng gấp, từ từ tới.

Lần này lại bị delay gần nửa tiếng đồng hồ, thực sự bây giờ hoàn toàn không thể bắt kịp. Thế là mẹ cũng nguôi ngoai. Vì biết rằng sẽ không thể bắt kịp, nên cũng không phải lo lắng về điều đó, và đây có thể là một lời mượn cớ tuyệt vời, tôi đoán mẹ tôi đang nghĩ đến việc sử dụng tình tiết nhỏ này để đối phó với dì Dĩnh.

Nhưng thực sự tôi cũng đoán đúng, điều mà mẹ tôi đang nghĩ lúc này thực sự là suy nghĩ xem có nên sử dụng lý do này để đối phó với việc đã đến muộn này không. Thật tiếc vì tôi không thể biết mẹ tôi thực sự nghĩ gì, nếu không tôi chắc chắn sẽ trôm vui vẻ, không ngờ rằng hiệu trưởng của một trường trung học cơ sở số 1 trang nghiêm, một người mẹ có vai trò mẫu mực trong giáo dục, lại dùng những lý do chuẩn bị trước để lừa mọi người.

Cùng thời gian trôi qua, mặc dù thời gian trên xe rất khó khăn, nhưng nếu có một người đẹp vừa lòng ở bên, tôi không nghĩ rằng bất kỳ đàn ông nào sẽ cảm thấy thời gian đó không khó khăn. Mà tôi, cảm thấy như đang ở thời điểm là người hạnh phúc, có nét chín chắn xinh đẹp, phong độ ngời ngời nhưng mẹ vô cùng bảo thủ, khó để diễn tả mùi vị lạ lùng này, khiến tôi như có hàng vạn con kiến đang bò vào tim, rõ là ngứa nhưng không sợ đang hoạt động.

Dọc theo đường đi, mẹ con tôi nói chuyện cười đùa, may mà vẻ đẹp của mẹ tôi thì người khác không biết, nếu không tôi nhất định sẽ ghen tị. Những người đàn ông khác trên xe có thể ngồi trò chuyện với một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như vậy. Kể từ khi tôi nói ra tiếng lòng của mình, nối quan hệ của tôi và mẹ không chỉ trở lại như trước, mà thậm chí còn trở nên thân thiết hơn. Giống như giữa chúng tôi có một bầu không khí khó tả, và mỗi người đều có một bí mật nhỏ không thể nói ra. Tuy nhiên, bí mật này giống như xiềng xích của số phận, buộc chặt hai mẹ con tôi lại với nhau. Trước khi tôi nhận ra, đã 2 giờ trôi qua, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, và khung cảnh xung quanh tôi rất quen thuộc. Tôi đã đến đây một vài lần và có một chút ấn tượng về nó, vì vậy tôi biết là đến rồi.

“Mẹ ơi, chắc sắp tới rồi”, dù sao thì cũng đã vài năm rồi, và ấn tượng của tôi không phải sâu sắc, vì vậy tôi xác nhận với mẹ tôi một lần nữa.

“Ừ, sẽ có một con đường rất xấu sau khi băng qua ngọn núi này, đi qua đoạn đường này là tới rồi”.

Đây là quê hương của mẹ, nên mẹ tự nhiên rất quen thuộc, thế nên mẹ chỉ cần nhìn qua là biết chúng tôi đang ở đâu.

Sau một lúc, cơ thể thực sự bắt đầu run rẩy, lên lên xuống xuống, trái trái phải phải, tôi ngồi trong xe sắp nôn tới nơi, mẹ nó chứ, sao lại có một đường xấu như vậy. Tôi cảm thấy như ruột tôi đang cuộn lại, sáng nay ăn 2 cái bánh bao, lúc này đang ở trong dạ dày tôi lăn lộn.

Một làn sóng ác liệt tràn ngập trái tim tôi, và cảm giác buồn nôn mạnh mẽ khiến tôi cảm thấy không biết từ tôi vốn không bị say tàu xe, nhưng thật khó để không bị chóng mặt trên con đường này.

Vào lúc này, khi tôi đang khổ sở, một cảm giác mềm mại từ lòng bàn tay tôi truyền đến, tôi không thể nói ra cảm giác đó, trơn trơn, mềm mại và cực kỳ đàn hồi, rất thoải mái khi chạm vào khiến tôi không thể không véo nó thêm vài lần…

“Ưm…”

Một tiếng rên rỉ phát ra từ bên cạnh khiến tôi không khỏi nhìn nghiêng. Tôi chỉ nhắm mắt lại vì chấn động quá nghiêm trọng, không ngờ lúc tôi mở ra xem thì thấy bàn tay của mình đang đặt trên ngực của mẹ, tôi bị sốc vì cảnh tượng khiến tôi sững sờ trong vài giây.

Cái quái gì đang xảy ra ở đây? Đúng rồi, tôi không nắm vững tay vịn bên cạnh ghế khi cơ thể lắc lư, mất trọng tâm, và vô thức nắm lấy thứ gì đó một cách ngẫu nhiên.

Không ngờ, thứ nắm được lại là ngực mẹ. Điều thần kỳ nhất là ngực của mẹ tôi có thể cung cấp cho tôi sức chống, nó cũng phải hùng vĩ như thế nào để có thể làm được điều đó.

“A, mẹ, con… con không cố ý đâu.”

Ngay lập tức, bàn tay đang nắm lấy ngực mẹ buông ra, vừa nãy chỉ là sơ ý, nếu tôi nắm lấy lần nữa thì sẽ thực sự là lưu manh rồi, và tôi không thể đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ không phát hiện. Thật đáng tiếc, mặc dù loại cảm giác đó đơn giản là không có gì để nói, nhưng là muốn trắng trợn gạ gẫm mẹ, tôi còn chưa có dũng khí, chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay. Mẹ không nói gì, mà quay mặt sang chỗ khác, nhưng điều tôi không để ý là khi nhìn ra cửa sổ, mẹ tôi hai má ửng hồng quyến rũ.

Thấy vậy, tôi cứ nghĩ mẹ có phải là giận mình, vất vả lắm mới khiến quan hệ 2 mẹ con ôn hòa hơn một chút, nếu mà quay trở lại điểm xuất phát, tôi thực sự nhảy xuống sông mất.

Mà ngực mẹ mềm lắm, thật sự không biết bao giờ mới có thể dám chơi đùa với thân hình bụ bẫm của mẹ.

Loại ý tưởng này đã bị giết ngay khi nó xuất hiện, đây là mẹ tôi, mẹ ruột của tôi, làm sao tôi có thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy.

Tại thời điểm này, mặc dù quan niệm của tôi đã thay đổi nhiều, nhưng tôi không đủ mạnh dạn để đến bước thèm muốn cơ thể của mẹ tôi, trong lòng tôi mẹ vẫn là tối cao, tôi nào dám đắc tội mẹ chứ.

Đang suy nghĩ miên man, bỗng nhiên có tiếng “cạch” một tiếng, thân xe phía trước lao xuống, như là bị rơi xuống một cái hố lớn khiến những người ngồi trên xe cảm thấy quay cuồng, và tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ, tôi đau đớn cảm thấy nước trong dạ dày trào lên cổ họng một cách cay đắng, bị tôi cố gắng nuốt ngược lại, tuy không nôn ra ngoài, nhưng khiến cổ họng tôi nóng rát rất khó chịu.

Sau khi thân xe ổn định, tôi nhận ra với nhận thức muộn màng rằng dường như có thứ gì đó đang đè lên đáy quần của tôi, khiến con cặc bự trong quần khó chịu lắm. Vì vậy, để tìm hiểu tình hình, tôi lại mở mắt và nhìn xuống.

Mẹ kiếp, bạn đoán xem tôi đã thấy gì?

Mặt mẹ vùi vào giữa 2 chân tôi, chết mất, không biết con cặc của tôi đã cương cứng từ lúc nào, dựng 1 cái lều nhỏ. Ngay lập tức, tôi lúng túng, không biết phải làm thế nào.

Cứng quá… cái gì thế?

Lúc này mẹ cũng có vẻ cảm nhận được xe chay qua hố lớn, không bị rung lắc nhiều, dần dần sau khi hồi phục, mẹ tôi nhận ra rằng dường như bà đã đụng phải 1 cái gì đó cứng cứng. Khi bà ấy nhìn lên, những gì nhìn thấy là một chiếc quần jean ống côn, và chiếc quần này rất quen thuộc.

Đây không phải là quần jeans mà mua cho Tiểu Phong sao? Lẽ nào…

Trần Thục Nhàn không dám tưởng tượng nữa, nhưng sự thật đang ở trước mắt, và cô phải đối mặt với nó. Nhìn vào căn lều nhỏ trước mặt, với tư cách là một người khách đến thăm, chắc chắn cô biết nó là gì.

Ngay lập tức, mặt đỏ vừa nổi lên vì bị con trái túm lấy ngực mình, chưa kịp rút lui thì đột nhiên lại cảm thấy xấu hổ mà đỏ tiếp, còn đỏ hơn trước, có hễ nói là đỏ bừng hai má, trong lòng tự nghĩ, đứa trẻ này, ngồi xe hơi mà cũng cương cứng, thật sự là…

Nếu lúc này mà nghe thấy giọng nói của mẹ thì chắc chắn tôi sẽ phản bác lại, làm ơn đi mẹ, con không muốn đâu. Ai bảo mẹ vú to hơn nữa xúc cảm tốt như thế, con vẫn còn là một cậu bé đang trong thời kỳ phát triển đầy máu lửa, có thể kiềm chế không chảy máu cam đã vượt quá sức chịu đựng của con rồi…

Nhưng cái thứ đồ này của Tiểu Phong thật sự rất lớn, thật sự không biết vợ tương lai của nó làm sao có thể chịu đựng được. Mặc dù mẹ tôi chỉ và chạm nhẹ vào con cặc đang cương cứng của tôi nhưng mẹ vẫn còn có thể mơ hồ cảm nhận được kích thước tuyệt vời đó, chỉ dựa trên bộ phận mà cô cảm thấy, đã không thể so sánh với chồng cô. Đứa trẻ này đã phát dục như thế nào thế? Đúng Trần Thục Nhàn chợt nhớ đến cái đêm mà cô bị một vật thể hình cây gậy hùng vĩ đâm vào người trong cuộc tình đầy biến động của mình. Vào trong cái âm đạo bé nhỏ, lúc đó hạ thể của bản thân như bị xé toạc ra, cái lỗ nhỏ bí bách hơn. Miệng bị cưỡng bức mở ra, cho cô cảm giác sung mãn vô cùng, bị dục vọng tràn ngập, đó là bởi vì cơn đau trở lại trong chốc lát, và nó đã để lại một kỷ niệm rất sâu sắc cho cô. Vốn dĩ Trần Thục Nhàn đã định chôn chặt trong lòng mãi mãi, nhưng cô không ngờ rằng mình lại tái phạm chạm vào con cặc của tôi, dù có 2 lớp vải nhưng vẫn gợi lại kỷ niệm mà cô đã giấu kín trong lòng, cái này khiến Trần Thục Nhàn bật dậy như một con thỏ sợ hãi.

Tôi thấy mẹ ngượng ngùng nói với tôi: “Xe đã qua ổ gà này rồi, mẹ nghĩ là hẳn sắp tới rồi, mẹ lên phía trên nhìn xem, con cũng chuẩn bị cho tốt rồi xuống xe thôi”, nói xong, bước xuống xe như chạy trốn tới trước mặt ở bên canh người lái xe.

“À… ồ… con biết rồi”.

Phần 40: Về quê

Thật ra, không chỉ mẹ mà tôi cũng choáng váng trước chuỗi sự thay đổi đột ngột này, không phản ứng kịp nên khi tôi nghe những gì mẹ tôi nói, tôi thức tỉnh và đáp lại trong tiềm thức.
Hành trình tiếp theo sẽ tương đối ổn định, tuy vẫn còn vài cú sốc nhưng ít nhất sẽ không còn chao đảo như trước, mạnh đến nỗi tôi lo rằng chiếc xe sẽ cán qua… nhưng may mắn thay, như mẹ tôi nói, tôi đã vượt qua ổ gà. Sau đoạn đường xấu chỉ mất chưa đầy mười phút để đến thị trấn nơi ông của tôi sinh sống, cũng là quê ngoại của mẹ tôi.

“Tiểu Phong, xuống xe thôi”

“Vâng.” Nói xong, tôi bước ra khỏi chỗ ngồi và xuống xe…

Trên đường đi không kể hết những gian khổ, nhưng cũng có những thăng trầm. Sau khi xuống xe, tôi và mẹ đã có một thỏa thuận ngầm là không kể đến chuyện xảy ra trên xe. Tìm đường ra khỏi nhà ga nên tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, nhà ga cách làng bao xa?”. Thật ra tôi tới đây mấy lần hẳn là phải biết đường mới đúng, nhưng tôi đến đây chưa được bao lâu, ấn tượng của tôi hơi mơ hồ, không xác định được phương hướng, chỉ đành hỏi mẹ.

“Không xa đâu, chỉ mười phút đi bộ thôi”

Cũng tốt, đi bộ, hít thở không khí trong lành một chút, cảm nhận cảm giác thư thái và quét hết cảm giác chóng mặt.

Chậm rãi bước qua con đường quen thuộc, mẹ nhìn những thay đổi lớn lao xung quanh mình và không khỏi thở dài với tôi, thời đại biến hóa thật lớn, nhớ xung quanh đây vào thời điểm đầu, tất cả đều là những tòa nhà xây bằng gạch.

Kể từ khi bà mất, sau mấy năm không quay lại, làng quê đã thay đổi rất nhiều.

Sau khi mẹ đưa tôi đi qua một vài con hẻm, tôi nghe thấy tiếng huyên náo từ sau hàng rào. Chắc mọi người cũng đoán ra rồi nhỉ, đây là nơi ở của ông và cũng là đất tổ của dòng họ bà ngoại. Cách đây vài năm có một trận bão, do ngôi nhà của tổ tiên đã cũ nên bị bão làm sập, mẹ và anh chị em gom góp tiền để sửa sang lại ngôi nhà của tổ tiên, từ mấy năm trước, người bác thứ 2 của tôi đã sống ở nhà tổ. Dù sao thì ông ấy sẽ nằm ở đấy sau một trăm năm nữa, vì vậy ông ấy cũng có thể chăm sóc nơi ở trong tương lai của mình sớm hơn.

Hôm nay là sinh nhật lần thứ 70 của ông, họ hàng đều ở đây, lúc đầu dì Dĩnh định ở khách sạn trong thành phố giúp ông tổ chức tiệc sinh nhật nhưng ông ngại vào khu đô thị vì đường vào khu đô thị tôi và ông chỉ mẹ đến để biết. Nó cần phải có sức, và khi con người ta già đi, họ tự nhiên không muốn mắc phải loại chịu tội đó nữa. Sở dĩ, nếu lên thành phố tổ chức tiệc sinh nhật có thể là cả ngày, ông nói tối ông ấy còn đi nói nói chuyện với mộ của bà, nên nói trước một số chuyện với bà ấy, nếu không thì đến lúc phải xuống đó rồi, tạm thời không biết làm thế nào để bắt đầu.

Nếu lão đại đã nói, dì Dĩnh đương nhiên không dám làm trái. Vì vậy, dự định sắp xếp tiệc sinh nhật ở nhà tôi, và sau đó là cảnh mà mẹ con tôi nhìn thấy.

Nếu ở quê, ai cũng biết mỗi hộ có vài sào ruộng là chuyện bình thường nên trước mắt có một khoảng đất trống. Khoảng sân thông thoáng được bao quanh bởi rất nhiều cây dây leo ăn quả được ông trong dưới bức tường xung quanh. Ngoài ra còn có nhiều sân, hiện đã được dọn sạch để đặt bàn.

Nhiều người thân, khách khứa đã đến đông đủ, bữa bơm cũng bắt đầu rồi, có vẻ mẹ con tôi về muộn đã là sự thật, vì bữa tiệc đã bắt đầu nên nó hẳn là đã làm lễ rồi. Đây là một phong tục ở làng mẹ, hôm nay sinh nhật của ông cụ, là hậu bối trong vòng ba đời phải đến bên ông cụ mời trà để tỏ lòng thành kính với ông cụ. Tôn trọng sự cống hiến với gia đình trong những năm qua. Tuy nhiên, nhìn chung thì việc chào hỏi sẽ có trước khi khai tiệc, sau khi con cháu về đến nơi thì sẽ cùng nhau chào, bây giờ thì bữa tiệc đã bắt đầu có nghĩa là phần chào đã trôi qua. Mẹ và tôi đã bỏ lỡ.

Lúc này một người phụ nữ xinh đẹp trung niên đoan trang quay lại, nhìn thấy mẹ con tôi đứng ở cửa, liền chào hỏi: “Thục Nhàn, Tiểu Phong, sao bây giờ mới tới đây? Bố đã không thấy 2 người khi chào sáng nay, xụ mặt suốt buổi sáng, rốt cuộc đã làm cái gì vậy, sao bây giờ mới đến?”

“Dì Dĩnh”

Tôi nghĩ mọi người đoán ra rồi, đúng vậy, người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang đi qua là con gái lớn của ông tôi, và cũng là em họ của mẹ tôi, Lam Nhã Dĩnh, là dì của tôi. Dì Dĩnh, tất nhiên là dì ấy sẽ không tệ đến đâu.

Với dáng người cao và khuôn mặt xinh đẹp, dì Dĩnh, ngoài bốn mươi tuổi, trông chẳng khác gì một thiếu nữ ngoài ba mươi. Vì bữa tiệc sinh nhật của bố hôm nay, dì Dĩnh rõ ràng là đã ăn mặc đẹp. Một ít phấn, một chiếc váy bó sát màu trắng, phần ngực cao dưới cổ thấp hình chữ V, lộ ra khe ngực sâu hun hút, làn da trắng nõn nà khiến dì Dĩnh càng thêm quyến rũ. Không thua gì cặp mông đầy đặn của mẹ, một đường cong hoàn hảo được thể hiện dưới lớp váy bó sát, kết hợp với tất đen và giày cao gót màu trắng, đơn giản chính là một yêu tinh mê hoặc mọi người mà không cần trả tiền mà bằng mạng sống trên giường.

Khi phụ nữ ngoài bốn mươi được khen ngợi, họ luôn dùng sự quyến rũ để giải thích điều đó, nhưng từ này được dùng trong tiếng anh của tôi. Nó không áp dụng cho dì của tôi một chút nào, theo tình trạng quyến rũ và duyên dáng này, có cần phải có bùa không? Hơn nữa còn tồn tại?

“Có một chút tai nạn trên đường”, mẹ lộ ra vẻ mặt hối lỗi, và sau đó kể lại những gì đã xảy ra trên đường nói với dì Dĩnh những gì mà bà đã chuẩn bị.

Mẹ không hổ là mẹ, lúc bịa chuyện hơn cả con nói dối, thảo nào mẹ có thể làm hiệu trưởng vị trí cấp phân đội. Chỉ đùa thôi.

“Thì ra là vậy, đừng nói nhiều nữa, đi vào chúc mừng sinh nhật bố đi, bữa cơm này bố ăn không ổn chút nào, nếu em không tới, chị nghĩ bố sẽ đi lên thành phố tìm em đây”.

Chắc chắn rồi, dì tôi không nghi ngờ điều gì, ngược lại còn trêu chọc sau khi biết tình hình. Ngay lập tức, tôi và mẹ vào nhà, tìm gặp ông ngoại, đầu tiên tỏ ý xin lỗi, sau đó mới giải thích lý do. Bởi vì, mẹ tôi đã lặp lại lời hùng biện mà bà vừa nói với dì DĨnh. Có thể coi là đã được sự tha thứ của ông ngoại, để mẹ con tôi hành lễ bù, với dâng trà, nếu không mẹ sẽ ân hận cả đời. Dù gì ông ngoại đã ở cái tuổi này không ai biết còn sống được bao nhiêu năm nữa, biết đâu mai ra đi thì sao? Ông ngoại yêu thương mẹ nhất, đây là sự thật ai cũng biết. Dì Dĩnh thường nói đùa rằng dì ấy là con gái, ở vị trí của cha mình. Trong suy nghĩ của dì ấy, không thể so sánh với cháu gái là mẹ tôi, vì vậy mẹ đương nhiên là người yêu thương và kính trọng ông ngoại nhất, nếu nói từ khi ông nội tôi mất thì ông ngoại là người thân và cũng là duy nhất của mẹ tôi. Nếu thực sự bỏ lỡ bữa tiệc sinh nhật này. Chà, có lẽ sẽ thực sự hối hận cả đời.

Hoàn thành tất cả công việc tẻ nhạt này với mẹ. Sau nghi thức, tự nhiên sẽ dùng bữa lớn trên bàn, đây là dì DĨnh đã mời nấu bởi các đầu bếp được mời từ các khách sạn bốn sao trong thành phố, hương vị tự nhiên không tệ.

Bạn có muốn hỏi dì Dĩnh làm sao có tiền để thuê đầu bếp từ khách sạn bốn sao không? Tất cả những điều này tất nhiên phải cảm ơn chú, chồng của dì DĨnh. Trong số các anh chị em của mẹ, chỉ có dì Dĩnh lấy chồng là tốt nhất. Bác gái một mình điều hành một công tuy quảng cáo, quy mô tuy không hoành tráng nhưng vẫn rất ấn tượng, mấy năm qua tài sản ròng của nó vẫn còn đó, nhờ các mối quan hệ làm ăn nên chú ấy có mạng lưới quan hệ rộng rãi, lần này cũng là một trong bốn người chú của tôi. Chỉ những người bạn là quản lý của cách khách sạn được xếp hạng sao mới có thể cho mượn đầu bếp đặc trưng của khách sạn nọ. Tất nhiên, sẽ không được ưu ái miễn phí, sẽ rất bất tiện nếu bạn cho bạn chú tôi cũng đã trả rất nhiều tiền. Rất tiếc, vì lần này chú tôi có một khách hàng công việc quan trọng cần gặp nên chú không thể tham dự được bữa tiệc sinh nhật mà lòng chú thật không nói nên lời.

“Nha! Tiểu Phong, mấy năm rồi không gặp, cháu đã cao lớn, là một chàng đẹp trai rồi.” Mẹ đã đi chào một số người thân và bạn bè, và tôi là người duy nhất không muốn gây rắc rối, vì vậy tôi chỉ một người ngồi yên lặng vào bàn và ăn của tôi. Đột nhiên, một giọng nói giật mình vang lên bên cạnh, tôi quay lại thì thấy chính là dì DĨnh đang nói chuyện với tôi. Lúc này dì Dĩnh người rộng lượng và hào phóng từ hướng dì ấy đang ngồi. Tôi nghe thấy tiếng động thì đứng dậy, với chiều cao 1m79, ngay cả dì dĩnh cũng cao hơn gần nữa cái đầu.

“Cháu chào dì DĨnh”, toi lễ phép chào hỏi.

Mấy năm rồi không gặp, không ngờ dì Dĩnh càng ngày càng thú vị, dì đã là một mỹ nhân rồi. Sau nhiều năm tháng, thời gian không để lại dấu vết trên gương mặt dì, ngược lại càng thêm cảm giác khiến vô số người không khỏi xót xa. Người đàn ông quá mê hoặc bởi sự quyến rũ quen thuộc.

Dì Dĩnh tiến lại gần, đặt tay lên vai tôi mà bóp mạnh. “Cơ thể khỏe khoắn không tệ không tệ, ài, còn có cơ nữa”

“Có vẻ như những cơ này được tập luyện rất tốt, cô gái sẽ kết hôn với Tiểu Phong của chúng ta trong tương lai sẽ may mắn đây”. Dì lướt những ngón tay trơn trắng của mình trên ngực và bụng tôi. Một tia sáng kỳ lạ lóe lên trong mắt, cười nói.

“Hả?” Tôi không hiểu ý của dì Dĩnh, nên thấy khó hiểu.

“Không có gì đâu…”dì Dĩnh nói với một nụ cười đầy ẩn ý.

Những lời của dì Dĩnh khiến tôi cảm thấy như thể có điều gì đó kỳ lạ. Chỉ là không nói rõ là lạ ở đâu, chỉ có thể bỏ qua.

Lúc này dì Dĩnh cách tôi chưa đầy mười cm. Nhìn xuống từ chiều cao của mình, mắt tôi như rơi xuống vết nứt khó hiểu của dì Dĩnh. Dưới cái cổ thấp hình chữ V trong chiếc váy trắng của dì Dĩnh, tuyết thịt rắn chắc bị đẩy ra bên ngoài, vì chiếc váy bó sát nên lộ ra những đường cong đáng tự hào của dì Dĩnh. Khi bọn chúng bước ra, hiện ra chữ “lồi” hết cỡ, hai viên thịt run lên bần bật khi bước đi, chỉ khiến tôi muốn đưa tay ra và chạm vào nó.

Nếu tôi không véo đùi đúng lúc, tôi nghĩ bây giờ tôi đã phạm phải một sai lầm không đáng có. Đây là lần đầu tiên tôi quan sát dì kỹ như vậy, trước đây tôi không nhận ra dì DĨnh thật xinh đẹp và dáng chuẩn thế. Thêm nữa là tuyệt vời. Đặc biệt, tôi không biết dì DĨnh chăm sóc dì ấy như thế nào, một người phụ nữ ngoài 40 tuổi trông giống như một thiếu nữ trên dưới ba mươi, ngoại trừ phong thái trưởng thành khó cũng trên người, cả người giống như đã trưởng thành. Những quả đào đã ăn rồi, hấp dẫn đàn ông chỉ muốn cắn một miếng. Tất cả những điều này tôi chỉ có thể cho rằng chú tôi ngày càng giàu có theo năm tháng và công việc kinh doanh ngày càng lớn mạnh. Tất cả những điều này đã giúp dì Dĩnh không phải đi làm việc, chỉ tập trung làm một quý cô. Tôi vô tình chạm vào tay dì Dĩnh, làn da này, mẹ nó, non mềm giống như một đứa trẻ mới chào đời vậy.

Yêu tinh mà!!!

Tôi thầm nhủ trong lòng.

Cùng lúc đó, phía dưới bụng dưới ba tấc, một con sâu lớn đang cúi mình vặn vẹo dường như đột nhiên tỉnh dậy sau một giấc ngủ say. Lập tức hóa thành một con rồng, chống đỡ một mảnh trời đất, gần như giãy giụa phấn khích. Tôi vô thức giấu nó bằng tay, toi biêt về gia đình tôi, nhưng tôi biết rõ về con cặc của tôi. Khi tỉnh dậy, cái quần không thể che đi được chút nào, ai nhìn thấy “vết sưng” ở đáy quần sẽ biết đó chuyện gì đang xảy ra. Đặc biệt là bây giờ có qua nhiều người sẽ cảm thấy xấu hổ khi bị nhìn thấy.

“Thế nào rồi, Tiểu Phong, đồ ăn hôm nay có hợp khẩu vị của cháu không?” Dì DĨnh quay mặt vào bàn ăn cười nói. Đây là bữa tiệc sinh nhật của bố dì ấy, với tư cách là người chủ trì một nửa, tất nhiên dì ấy muốn tôi có một khoảng thời gian vui vẻ. Ngoài ra tôi còn là người cháu thân yêu nhất của dì ấy, tất nhiên chăm sóc cảm xúc của tôi. Chỉ là tôi không biết tại sao tôi từ nhỏ đến lớn với dì dĩnh, không có cảm giác gì, không phải ghét, không phải quan hệ nam nữ, chẳng qua là một loại không tương thích, bất luận dì DĨnh tốt với tôi thế nào, nhưng dì ấy cũng không thể châm ngòi nồng đậm. Dù sao thì tôi cũng từng đối xử lạnh nhạt với dì DĨnh, nên tôi đã không đến nhà dì Dĩnh vài năm rồi.

Còn trẻ và thiếu hiểu biết, như bây giờ… ai có thể đoán được, ngay cả tôi cũng không biết mình đã nghĩ gì vào lúc này.

“Vâng, rất ngon ạ”

“Ăn nhiều hơn nếu thấy ngon, và nói với dì nếu không đủ. Nhân tiện, anh chị em họ của cháu cũng đã về. Nếu cháu cảm thấy chán, có thể đến chỗ họ chơi, Nhụy Nhụy rất nhớ cháu đấy. Đúng rồi, dì gần như quên mất, ông ngoại cả cháu nói, đêm nay bảo mẹ con cháu ở lại một đêm, đã lâu không gặp, muốn cùng 2 người nói chuyện”.

“Vâng, biết rồi ạ” tôi nói biểu tình trên mặt trống rỗng. Thực ra, tôi muốn đối phó với dì DĨnh càng sớm càng tốt, để dì ấy mau rời đi, vì sợ dì ấy lại phía dưới nhìn thấy, xấu hổ chết mất.

“Vậy dì đi chỗ khác chào hỏi khách khứa trước, cháu ăn từ từ”

Đúng là sợ điều gì thì điều đó xảy đến, ngay khi dì Dĩnh nói xong điều này với tôi và quay người rời đi, mu bàn tay của dì Dĩnh vô tình lướt qua đáy quần của tôi.

“A? Cái gì thế, tại sao cứng như vậy?”

Vì vậy, dì Dĩnh, người đang khó hiểu, quay đầu lại và nhìn vào phần dưới của tôi, nhưng thấy rằng tôi đang lấy tay che nó khiến dì ấy tò mò một lúc. Nhưng vào lúc này, dì DĨnh không nghĩ tới điều đó, dù gì thì cũng sẽ không ngờ tôi sẽ cương cứng vào dịp này, không ngờ tôi lại không thể chịu được, chỉ nhìn bộ ngực của dì ấy mà đã phấn khích. Nếu lúc đầu thấy lạ vì va vào một vật gì đó cứng, thì vỏ bọc che giấu đã khơi dậy trí tò mò của dì DĨnh tưởng tôi đang che giấu gì đó.
Phần 41: Gặp ma

Dì Dĩnh, người nhanh mắt và nhanh trí, ngay lập tức kéo tay tôi ra, tôi không biết liệu sự tò mò của dì đã được thỏa mãn hay chưa, nhưng tôi biết biểu hiện đó là rất kỳ lạ của dì DĨnh, ánh mắt của tôi vô cùng mất tự nhiên, khiến cho tôi ngay lập tức muốn tìm một cái lỗ để chui vào, tôi còn rơi vào tình huống tồi tệ hơn là bị mẹ cắm đầu vào đũng quần trong xe ô tô lúc sáng. Làm sao có thể nói mẹ là người thân của tôi, đối với tôi có chút xấu hổ, tuy rằng có chút xấu hổ nhưng vẫn là không phải tiến thoái lưỡng nan, nhưng người trước mắt này lại là dì của tôi. Tôi cương cướng ở trước mặt dì, đơn giản chính là mất mặt đến tận nhà, điều đó khiến tôi phải ứng xử ra sao sau này đây.
Sau vài phút như thế này, rốt cuộc dì Dĩnh cũng là khách đến thăm, và dì ấy khi nhìn thấy khuôn mặt xấu hổ của tôi lập tức không nói gì vạch trần, chỉ như cười như không nói với tôi: “Vậy dì sang bên kia trước nhé”.

Nói xong dì ấy liền quay lưng bỏ đi.

“Tiểu Phong, bản lĩnh tốt lắm, hô hô”

Chợt một nụ cười nhạt bay đến từ cách đó không xa, khiến tôi suýt nữa thì chui xuống gầm bàn, sợ hãi khi nhìn thấy hết.

AAAAA…

Nếu tôi thực sự phải dùng một từ để mô tả biểu cảm của mình vào lúc này, thì đó sẽ là: <<. Đối mặt với năm giác quan rối như tơ vò, lòng như bầu đắng.

Nó khiến tôi cứ cúi gằm mặt không dám nhìn mọi người, may mà ông ngoại đặc biệt dành riêng chiếc bàn này cho tôi, mẹ, dì Dĩnh và các thành viên trong gia đình họ sẽ không mở bàn cho đến khi chào khách. Các cô chú vẫn đang gọi điện cho người thân, bạn bè cũng không kịp nồi. Nếu không, tôi sợ rằng tôi sẽ bỏ trốn và một mình bắt xe về nhà.

Bữa tiệc đang diễn ra sôi nổi, lại do đầu bếp của khách sạn bốn sao chế biến nên các muons ăn tự nhiên không còn gì để nói, một bữa ăn buổi trưa ăn uống ngán ngẩm xong. Mẹ và những người lớn khác là những người cô và người vợ, cậu thứ năm và cậu chủ thứ bảy đang tán gẫu đủ thứ chuyện quan trọng, và có vẻ như ít nhất họ sẽ không đóng bàn sớm như vậy, vì vậy tôi đã tìm thấy anh em họ của mình, các bạn cùng trang lứa đương nhiên tìm bạn đồng trang lứa để chơi cùng, để có một tiếng nói chung.

Trong số đó, Nhụy Nhụy là người thân nhất với tôi, em ấy là người nhỏ tuổi nhất trong nhóm anh chị em của chúng tôi, vì vậy mọi người sẽ so sánh khiêm tốn và lẩm cẩm hơn, nhưng không hiểu sao, Nhụy Nhụy đã gắn bó với tôi từ khi còn bé, kể từ lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô bé. Khi đó, còn là một đứa bé, tất cả mọi người, trừ mẹ cô bé những người khác ôm cô bé đều khóc, nhưng tôi là người duy nhất đến gần, cô bé thực sự ngừng khóc, thay vào đó là đưa tay ra cho tôi ôm khiến nhiều người cảm động, tất cả đều ngạc nhiên, họ đều nói rằng Nhụy Nhụy rất tinh nhanh và có thể nhận ra mọi người ở độ tuổi trẻ như vậy. Rồi từ đó trở đi, tôi và Nhụy Nhụy có duyên phận không thể tách rời.

Thực sự có đôi khi, loại chuyện này thật sự rất tuyệt vời, nó có thể khiến hai người vốn không tương thích với nhau.

Trong một cuộc gặp gỡ tuyệt vời. Số phận có số phận của nó, nhiều điều kỳ lạ chỉ có thể là do số phận.

Đến tối, vì lâu rồi mẹ con tôi chưa về nên bị ông ngoại lôi ra nói chuyện gia đình, có lẽ đó là một con người về già bắt đầu hồi tưởng về ngày xưa, mẹ con tôi ở với bác hai cũng lâu rồi nên mới ở đây tối nay, ngày mai quay về.

Vì vậy, tôi và mẹ tôi ở lại nhà tổ qua đêm. Chuyện gì sẽ xảy ra vào đêm nay, tôi nghĩ tôi sẽ không bao giờ quên…

Đêm ở thôn quê không náo nhiệt, hối hả như nơi thành thị, sao sáng rực cả một góc trời. Những vì sao rơi xuống dải ngân hà, như muốn rửa sạch chì trong thế giới, âm thanh “ken két” phát ra từ những cánh rừng im lìm, trầm ngâm bí ẩn đen tối gợi lên sự sợ hãi và tò mò về những điều chưa biết trong lòng con người. Và dường như đang mong đợi điều gì đó…

Một cơn gió nhẹ lướt qua, vén ngọn cây đa đang say ngủ ngoài sân lên, những cánh hoa lá rụng từ từ rơi xuống. Rơi xuống đất và khô héo dần. Một chiếc lá lao vút xuống trước mặt như một vũ điệu, tôi khẽ đưa tay ra. Nắm bắt nó và giữ nó trong lòng bàn tay tôi, lúc này đây lòng tôi thật bình yên.

Không có bất kỳ rắc rối nào. Không có một chút lo lắng nào, cứ như thể đang ở trong một thế giới thanh tao.

Cho đến khi… đã lâu không về rồi, bao cảnh năm xưa như bức màn hiện ra, trong ký ức chỉ còn lại một âm thanh than nhẹ. Haizzzz, ví dụ như ngôi nhà tổ tiên trước mặt tôi, lần trước quay lại vẫn là một ngôi nhà đất dột nát, ở Ninh Hạ, tuy trong nhà không có điều hòa, nhưng lại vô cùng râm mát, nhìn lên mái nhà làm bằng gỗ, nhớ lại quá khứ sống ở đây của bà, và ông, còn có mẹ của tôi khi còn nhỏ…

Đúng là nhà đã sửa sang thay mới, nhưng quá khứ trong ký ức chỉ có thể tìm trong ký ức. Thật đáng tiếc.

Sau khi màn đêm buông xuống, bữa tiệc đã kết thúc, và dần dần an tĩnh lại.

Tôi không hòa nhập với anh em họ hàng của mình, mà một mình đi trong ngõ trong từng hộ gia đình trong làng, nhớ lại cảnh đã thấy khi tôi còn nhỏ, và giờ nông thôn có những thay đổi chấn động địa cầu. Con đường đúng là gập ghềnh, nhưng mỗi bước chân đều chứa đựng những cảm xúc quê hương mãnh liệt. Mọi nơi tôi đến, tôi đã từng chơi, bất cứ nơi nào tôi đi qua, có một cảm giác như đang ở trong biển cả.

Tuy nhiên, những thay đổi ở nông thôn vẫn có một chút lợi ích, đó là trời không còn tăm tối. Đèn từ một hộ gia đình và một số đèn đường ở các ngã tư rẽ, mặc dù không sáng bằng các thành phố lớn, ít nhất đã phá bỏ bóng tối và sự im lặng mà ngôi làng đáng lẽ phải có trong quá khứ.

Không chần chừ, tôi bước ra khỏi làng và đến sâu một khu rừng nhỏ cách đó không xa. Thật ra, ở đây có một điều tiếc nuối của tôi, không thể nhớ là mình quay lại lần nào, cũng là lúc này trong đêm. Khi ấy rất vui vẻ và can đảm, thế mà lại lẻn ra khỏi làng mà không chú ý. Thành thật mà nói, một số thứ nguy hiểm cho một đứa trẻ chạy xung quanh bên ngoài vào ban đêm trong một ngôi làng hoang vắng, đặc biệt là nếu tôi thậm chí chạy vào một cái cây trong rừng, mặc dù không chắc sẽ có bất kỳ loài thú rừng nhiệt đới nào như chó rừng, hổ và báo, một số nguy hiểm rủi ro chưa được biết đến vẫn là điều khó tránh khỏi.

Sở dĩ tôi chạy đến đây, tôi nhớ là do ban ngày tôi nghe một em trai nhà hàng xóm nói rằng ở sâu trong rừng cây có một bụi cây rậm rạp, đêm tối sẽ phát ra tiếng động lạ, âm thanh nghi ngờ là rất đau đớn và khổ sở. Tôi nghe nói thời xa xưa, hài cốt của một người phụ nữ trong chiến tranh được chôn cất ở đó, người ta kể rằng người phụ nữ này đang lúc trong chiến tranh, một hôm cô ấy đang đi hái rau về nhà, cô ấy đã nhìn thấy chồng mình và con mình bị trói vào ghế khi kẻ gây hấn trong nhà nhìn cô. Ngay lập tức người phụ nữ này đã bị những kẻ xâm lược đáng ghét hãm hiếp tập thể cho đến chết trước mặt chồng và con của cô, và trước khi chết, cô ấy đã bị tàn phá không thành hình dạng con người. Kẻ xâm lược cảm thấy rằng không thích thú với cô nữa, vì vậy trước mặt người phụ nữ, hắn chặt đầu của chồng và con cô. Vào thời điểm đó, nếu ai đó nhìn thấy ánh mắt của một phụ nữ, họ nhất định sẽ vô cùng kinh hãi mà chạy trốn. Đó là một đôi mắt không có chút tia sáng đồng tử, trống rỗng vô song, hai mắt máu chảy ra đồng thời, người phụ nữ không la hét, có thể đã chết trong tang tóc. Nhưng người phụ nữ chỉ nhìn chằm chằm vào kẻ xâm lược, quan sát chúng dùng cái thứ bẩn thỉu đó đưa vào cơ thể mình, không rên rỉ, thở dốc!

Đột nhiên một điều kỳ lạ xảy ra, khi bọn xâm lược đang hãm hiếp, người ta nhìn thấy thân xác của họ có rất nhiều điểm khác thường, sau đó họ nhìn vào mắt và đồng tử lộ ra vẻ sợ hãi, bởi vì bảy giác quan của họ đều đang chảy máu, máu chảy ra rất nhiều. Máu chảy ngày càng nhiều, cho đến khi những tên xâm lược cuối cùng hóa thân thành máu. Toàn bộ mọi thứ tan biến đi.

Kể từ đó, có tin đồn rằng những bụi cây sâu trong rừng cây là nơi gia đình người phụ nữ từng sinh sống. Nơi đây đã trở thành cấm địa của những ngôi làng gần đó, nhiều người xưa kể rằng người phụ nữ đã biến thành một yêu ma, đau khổ trên đời kéo dài. Đó là lý do tại sao giọng nói phá ra rất buồn và đau lòng. Sau khi nghe truyền thuyết này, trong lòng tôi nảy sinh một ý tưởng tò mò và muốn tìm hiểu, chỉ khi tôi còn trẻ, tất nhiên tôi rất tò mò về những bí mật trong rừng sâu bị người khác sao chép, nhưng trái tim tôi thì vô cùng sợ hãi. Mỗi lần lẻn vào rừng, tôi chỉ loanh quanh ngoài rừng chứ không dám vào. Tuy nhiên, càng về sau, chú hai của tôi ngày càng lớn tuổi, việc học của tôi cũng sa sút, mẹ tôi không còn cho tôi trở lại nữa, nên ý tưởng này đã giấu kín trong lòng và đã trở thành một tuổi thơ tiếc nuối lớn của tôi. Và lần này quay lại có bao tiếc nuối muốn bù đắp ngày xưa, giờ trở lại chốn xưa đứng đó. Bên ngoài rừng cây, nhìn vào bóng tối trong sâu thẳm. Tôi hít một hơi thật sâu và kiên quyết bước vào. Cuộc đời có bao nhiêu chục năm, thời gian không thể ngừng trôi, chúng ta hãy sống không hối tiếc giữa cuộc đời ngắn ngủi.

Ân hận…

Đây là một trong những câu nói của tác giả yêu thích nhất của tôi, nó đã được đề cập trong bài viết trước dưới sự chuyên chế của mẹ tôi, tôi một đứa trẻ có thể làm gì nếu nó không thể chơi game vì nó không thể chạm vào cái máy giải trí như máy tính? Đọc sách thôi. Tác giả trong cuốn sách này là một trong những tác giả mà tôi yêu thích nhất. Ông ấy trong tác phẩm có nói, cả đời ông ấy sống gần như tràn ngập hối hận, tuy hối hận, nhưng thật sự khiến hắn hối hận cả đời chỉ có một. Câu nói cuối cùng của ông ấy ở trang cuối cùng của cuốn sách, nếu thời gian quay lại một lần nữa, tôi sẽ đưa ra sự lựa chọn như vậy không, có thể, có lẽ vậy, nhưng tôi sẽ nói với cô ấy tất cả mọi thứ trong những năm tháng đẹp nhất của tôi, ngay cả một cuộc đời đầy những tiếc nuối, ít nhất, tôi có thể để một trong những điều tiếc nuối có một cái kết, cho dù cái kết đó không mong đợi điều gì.

Chính vì câu nói này mà tôi có sự biến đổi của ngày hôm nay, quá khứ đã qua, quan trọng là tương lai tôi nghĩ gì. Đêm rời biệt thự nhà họ Từ, tôi đã suy nghĩ rất kỹ. Tôi không muốn phải hối tiếc trong cuộc đời mình, kể cả tiếc nuối cũng là tiếc nuối có câu trả lời. Vì vậy, tôi thu hết can đảm để thách thức những nỗi sợ hãi và kỳ vọng lớn nhất trong lòng khi còn trẻ, và tôi cũng muốn điều này hãy chờ xem, liệu tôi đã thực sự thay đổi, hay vẫn ở chỗ cũ.

Tôi cần xác minh!

Đồng thời tôi cũng cần câu trả lời để chứng minh rằng sự thay đổi của tôi là đúng.

Ánh trăng sáng ngời chiếu xuống, nhưng lại bị tán lá tươi tốt cản lại, khiến cho rừng cây càng thêm tối tăm, gần như không thể nhìn thấy năm ngón tay. Những âm thanh của rắn, côn trùng quanh tôi và bầu không khí tối tăm và kỳ lạ khiến tôi rút lui. Nhưng sự việc đã đến lúc này, lựa chọn duy nhất là cắn răng tiếp tục đi, nếu không tất cả những lời nói suông chỉ là một trò đùa. Âm khí về đêm vốn đã nặng, huống chi ở nơi ẩm thấp như rừng cây, càng vào sâu càng nhiều. Cảm giác ngày càng ảm đạm và đáng sợ, thỉnh thoảng một luồng gió ảm đạm ập tới, dường như vô cùng xâm nhập. Ngay khi tôi đang suy nghĩ về việc có nên tiếp tục bước vào hay không, thì có một âm thanh nhẹ trong không khí, nhưng âm thanh quá thấp, nên tôi không thể hiểu rõ đó là gì, nhưng tôi chỉ cảm thấy âm tiết của giọng nói này có vẻ hơi quen thuộc.

“Không có ma thật đấy chứ”

Âm thanh đột ngột khiến tôi sợ hãi đến mức không thể cử động, tim đập nhanh. Đây không phải là trò đùa, tôi đã học võ công, không sai, nhưng con người có bản năng sợ hãi những điều chưa biết, đặc biệt là một số điều siêu phàm. Sở dĩ có rất nhiều truyền thuyết về quái vật và thần thánh là vì nó xuất phát từ trái tim của con người. Phỏng đoán về những điều không thể kiểm soát và không thể giải thích. Đột nhiên âm thanh lại truyền đến, hô hấp của tôi đè nén, nếu có ma thật thì làm sao? Đi? Không đi? Tại thời điểm này, tôi đã nghĩ đến việc rút lui, nhưng tôi không cam lòng. Lẽ nào tôi thực sự không thay đổi sự kiên trì của bản thân?

Sau cuộc chiến đấu giữa người và trời tôi quyết định đi vào. Bởi vì tôi không muốn bỏ cuộc không chỉ đối với những hối tiếc mà tôi đã từng có, và thực tế là tôi đã coi đây như một bức tường tâm lý đối mặt với thước đo đạo đức, nếu tôi không thể vượt qua bức tường này, vậy thì làm thế nào tôi có thể tiếp nhận những tưởng tượng bẩn thỉu, sâu xa nhất của mình mặc dù tôi không nghĩ là có thể đạt được nó nhưng vì quan niệm giáo dục truyền thống của tôi, tôi thậm chí không dám nghĩ đến nó. Bây giờ tôi đã phá vỡ khái niệm, tất cả những gì còn lại là quyết tâm hành động. Tôi không thể từ bỏ điều này.

Chỉ là… khi tôi thực sự hành động, mọi chuyện vẫn không dễ dàng như tôi nghĩ, cơn gió u ám đang thổi, có một loạt tiếng động lạ, tất cả đều giết chết sự tự tin của tôi. Ngay cả động tác của thân thể cũng bị đè nén đến cực điểm, kinh hoàng xoa xoa tay. Sau khi đi bộ trên mắt đất vài phút, đã đi về phía trước chưa đầy 100 mét. Cả người đều rơi vào trạng thái căng thẳng, có thể nói là chỉ cần một con bọ đột nhiên nhảy ra, hoặc châu chấu, tất cả đều có thể làm tôi sợ bay hồn. Từng bước, từng bước. Càng đến gần, âm thanh lạ càng rõ ràng và tần số xuất hiện ngày càng nhiều, đôi khi nhanh, đôi khi chậm, đôi khi vui và đôi khi buồn. Như hú, như rên.

Nó sẽ không thực sự là sự than phiền của người phụ nữ đó đấy chứ.

Làm gì đây? Làm gì đây? Chờ đã, tôi nhớ rằng ông Ngô đã nói, dương khí của tôi cực nặng, gấp gần chục lần người thường, dương thịnh thì âm suy, âm dương mất quân bình. Các thứ kia nhìn thấy sẽ tránh đi.

“Đúng vậy, dương khí của tôi là vũ khí lợi hại nhất để giết những con quỷ nhỏ đó, không một con ma nào có thể đến gần tôi. Đúng vậy, tôi không phải sợ, tôi dương khí nặng không sợ.”
Phần 42: Ma làm tình

Chỉ là càng về cuối, tôi càng trầm lắng và thiếu tự tin. Mặc dù vậy, tôi vẫn tiếp tục thúc giục chính mình đi, nếu không e rằng thật sự không nhịn được mà xoay người bỏ chạy. Tính toán khoảng cách, chắc tôi sắp đến rồi, sao còn chả thấy bụi cây? Quả nhiên, ý tưởng vừa xuống, tôi nhìn thấy ánh trăng đang buông xuống trước mặt tôi, và một bụi cây rậm rạp hiện ra trước mặt tôi. Khi đến đây, tôi thấy cây cối ở khu vực này tương đối thưa thớt, nên ánh trăng có thể truyền xuống. Có lẽ bụi cây đã chiếm chỗ, nhưng tôi không tìm thấy cảm giác an toàn vì sự xuất hiện của ánh sáng, thay vào đó nó thậm chí còn cảm thấy kỳ lạ hơn. Đó không phải là những gì phim kinh dị trên TV sao? Cũng có một số nhấp nháy mờ nhạt, bẩy toàn bộ bầu không khí kỳ lạ. Ánh trăng ảm đạm, có vài chiếc lá phản chiếu đung đưa, lâu lâu ánh trăng đã bị mây đen che khuất. Đây chẳng phải là cảnh chung của nhiều bộ phim ma sao? Vừa đến gần, bên tai truyền đến một giọng nói xa lạ, đường nét mơ hồ dần dần hiện ra. Nghe giống giọng phụ nữ? Có thể nào là sự thật, như lời đồn đại, chính người phụ nữ đó đã mang trong mình nỗi uất hận lớn lao, khi chết, biến thành một oan hồn, bài hát gọi hồn phát ra, thu hút những người đi qua, và kéo họ vào thế giới ma? Tại thời điểm này, tôi không có lý do gì để từ bỏ, dù có ma, toi vẫn sẽ tiếp tục bước đi, phải nói rằng thật tốt khi còn trẻ, năng nổ, không sợ hãi và đầy nhiệt huyết.
Tôi muốn xem hồn ma được đồn đại trong như thế nào, nếu nó giống hệt người phụ nữ đó, hay không có chân hay hàm?

Tự dưng như không sợ gì nữa, không biết có phải do tôi làm vỡ cái lọ không nữa, ra ngoài vì lợi ích. Bất quá, đột nhiên cảm thấy chuyện này không phải chuyện lớn, chuyện lớn chính là bị mà xui quỷ khiến. Ý tưởng thật kỳ lạ, thậm chí tôi còn tự hỏi tại sao nó lại như vậy.

“Ư… ư… a… a… a… a… ô… ooo.”

Lúc này tôi đã đứng ở rìa bụi cây, giọng người phụ nữ không lớn nhưng tôi gần như có thể hiểu được âm tiết. Chỉ là giọng này rất lạ, hình như… như tôi đã nghe thấy ở đâu đó, rất quen thuộc, và rất ấn tượng.

Chợt một tia sáng lóe lên, tôi chợt bừng tỉnh. Chết tiệt, đây không phải là âm thanh rên rỉ của một người phụ nữ đang làm tình sao? Tôi nhớ khi tôi làm tình với mẹ và dì Ôn cũng phát ra tiếng như thế?

Chẳng lẽ oan hồn đó đang quan hệ tình dục?? Với ai? Mà à? Chờ đã, mà có thể quan hệ tình dục? Uh, tôi nhớ trên TV ngoài không có chân, con ma dường như có đáy quần, trong trường hợp này, nó phải có một con cu, hoạc một âm hộ. Chà, rất có thể.

Suy cho cùng thì ma cũng là con người biến thành, ham muốn tình dục không phải là không có, chuyện làm tình và đụ là chuyện bình thường…

Không biết ma làm tình thế nào?

Tôi đi vào cuối bụi cây, và tiến đến từng bước theo hướng phát ra âm thanh, tôi thực sự là tò mò, mà làm tình thế nào, có bay không? Hay là bầu trời làm giường? Tôi thường xem Từ Béo cho tôi AV. Không có bất kỳ sự phấn khích nào như vào lúc này.

Vậy câu hỏi đặt ra là ma làm tình thì có tinh dịch không? Sẽ có nước gấp khúc? Sẽ có con? Sinh ma? Ác quỷ?

Với sự tò mò vô cùng, vô tình tôi đã quên mất ý định ban đầu của mình, dường như tôi ở đây để chứng kiến không phải thật sự có cái gọi là oán khí, mà là như thế nào lại trở thành xem ma làm tình? Mặc dù hướng chung là đúng, nhưng luôn luôn cảm thấy kỳ lạ.

Chỉ là khi thò đầu ra ngoài để nhìn thấy bộ mặt thật của cái gọi là hồn ma thì lại thấy hai bóng đen lướt qua. Tôi sợ hãi quay đầu lại, sau đó ngồi xổm trên mặt đất và hít một hơi thật sâu. Thật là khủng khiếp, nó là cái quái gì vậy? Không, cần phải nói rằng đó là một con ma. Sau một thời gian, cuối cùng cũng bình tĩnh lại trái tim đang lo lắng của mình và lấy lại can đảm, tiếp tục khuyến khích bản thân, dù thế nào đi nữa, cũng nên xem đó là gì, là người hay ma, có ma hay không, vì tương lai khi về già. Không hối tiếc, đây là một cơ hội rất hiếm để nhìn thấy ma, và nhưng người khác có thể không nhìn thấy chúng nếu họ muốn nhìn thấy chúng. Chà, thật tiếc nếu tôi bỏ qua.

Bây giờ tôi có thể tự an ủi mình như vậy. Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để lấy can đảm, tôi vẫn cảm thấy bất an trong lòng và tâm trạng bất an, do dự di chuyển bước chân của mình. Tôi lại thò đầu ra ngoài, lần này tôi phải nhìn cho rõ. Ngay khi tôi nghĩ rằng tôi sắp hét lên kinh hoàng, nhưng nó bị chặn bởi một quả trứng và bị nhét trở lại. Đôi mắt gần như lồi ra, nhìn chằm chằm vào cảnh tượng đang hiện hữu trong mắt tôi với vẻ hoài nghi.

Ánh trăng trong vắt trắng xóa, hoàn mỹ quét sạch màn sương mù mịt mờ.

“Ahhhhh… thật thoải mái… ôi…”

“Ôi… tôi sắp không được rồi…”

Đó là ai? Dì Dĩnh!!!

Đúng vậy, đường nét do ánh trăng lộ ra, toi có thể nhận ra rõ ràng đó chính là hình dáng của dì Dĩnh.

Làm sao có thể là dì Dĩnh, làm sao có thể… tôi không ngừng tự vấn bản thân, thậm chí dụi mắt không biết bao nhiêu lần suy nghĩ. Cần phải chứng minh rằng mình mờ mắt là mình sai, nhưng sự thật là sự thật, sẽ không thay đổi vì mình không thể chấp nhận được. Vốn dĩ bị mây đen mỏng ngăn cách, ánh trăng có thể bị hạn chế, nhưng bây giờ mây đen đã hoàn toàn tản đi, không còn có thể tin rằng điều đó là không thể chấp nhận được, sự thật đang ở trước mắt. Tôi không thể trốn tránh thực tế.

Lúc này dì Dĩnh toàn trái ngược với dáng vẻ đoan trang ban ngày, chiếc váy bó sát màu trắng đã được kéo lên rồi. Phần bụng gần như trần trụi, phần thân trên gần như không mảnh vải che thân, hai bầu vú mập mạp lộ ra ngoài trời do cơ thể vận động mạnh bạo. Và không ngừng lắc lư. Tôi nhìn thấy dì Dĩnh một tay ôm cây, đôi chân xinh đẹp đi tất chân. Ai đó vén một cái lên, chặn cái váy tụt xuống rồi để cho đũng quần lộ ra trước mặt, thật gợi cảm chiếc quần lót bó sát mông bị xé thành nhiều mảnh, khiến làn da trắng nõn của dì Dĩnh hơi lộ ra. Nhưng hiện tại với tư thế là âm hộ nhỏ của dì Dĩnh ở khu đào viên không còn thời gian cho ai ngắm nhìn, một cây đàn ông dày đặc đang được rút ra và đút vào trong đó trong cơn cuồng bạo.

Điều khó tin nhất là người đàn ông đứng sau dì Dĩnh đang mạnh mẽ đụ dì không phải là chồng dì. Đó là một người mà tôi không biết, có vẻ hơi quen. Nhân tiện, vào ban ngày người đàn ông này không có mặt là người với dì Dĩnh? Khi tôi nghe lời giới thiệu của dì Dĩnh, hình như là thư ký của chú tôi? Thư ký của chú đang đụ vợ mình? Nhìn bộ dạng của dì Dĩnh thì không giống bị hiếp dâm chút nào nhưng lại rất thích. Đột nhiên, tôi cảm thấy thế giới quan của mình bị xáo trộn.

Chờ đã, để tôi giải tỏa đầu óc trước đã.

Dì Dĩnh lừa dối chồng, còn qua lại với thư ký của chồng, dục vọng của dì có phải là bất mãn không? Lý do là gì không con quan trọng nữa, quan trọng là hình như nhiều AV không biết đã dùng đi dùng lại cảnh này bao nhiêu lần rồi.

Cấp dưới của chồng với vợ sếp…

Chú tôi có biết không? Theo quy trình cốt truyện của AV, không nên biết. Nhưng tại sao là dì Dĩnh?

Tôi không biết tại sao, nhìn thấy dì Dĩnh bị một người đàn ông lạ mặt làm cho tôi khó chịu như vậy? Tôi rất muốn bỏ một câu hỏi, tại sao dì Dĩnh lại ngoại tình ở một vùng núi cằn cỗi như vậy? Sở thích tình dục?

Nhưng ở thời điểm này tôi không muốn nghĩ nhiều nữa. Tôi không dám đi vạch trần, không phải chuyện gan dạ. Mà là tôi nên dùng thân phận gì đi tới, cháu trai? Cháu trai bắt quả tang dì vụng trộm? Tôi nên nói gì với dì Dĩnh sau đó? Bảo dì ấy đừng ngoại tình nữa? Nhanh chóng thoát ra khỏi vòng tay của người đàn ông đó? Hehe, tôi nghĩ là dì Dĩnh hiện tại, cho dù là bác gái xuất hiện trước mặt, e rằng dì ấy sẽ làm tới đỉnh rồi nói tiếp đi.

Tại sao? Phải tiếp tục theo dõi để tìm hiểu.

Dì Dĩnh dường như đã tốt hơn, và sự xoay người của dì dần dần tăng lên, người đàn ông đặt người dì xuống. Đôi chân xinh đẹp của dì trong đôi tất quay sang bấu lấy mông dì Dĩnh và co giật mạnh. Thỉnh thoảng sẽ đưa tay ra để nắm lấy bộ ngực trưởng thành tròn trịa của dì, đến nỗi trên hai đầu núm vú còn nhỏ màu đỏ. Theo quan điểm của phương pháp, so với diễn viên nam AV không phải đề cập quá nhiều, hắn nên là một cựu chiến binh.

“Ôi… thật là thoải mái…” “thêm… thêm lực đi… tôi sắp đến rồi.”

Với một điểm lực tốt hơn, tinh ranh của người đàn ông được đẩy tốt hơn vào phần sâu nhất của dì Dĩnh, và ngay lập tức khiến dì kêu liên hồi, đôi mắt mê man của dì lóe lên rồi nhòe đi.

“Hắc hắc, thưa bà, con cu của tôi làm cho bà thoải mái chứ.”

“Thoải mái… rất thoải mái…”

“Như thế nào so với Dương tổng?”

“Đừng… đừng nhắc tới người đó…”

“Nói cho tôi biết, không nói tôi sẽ không động đâu đấy”

Nói như vậy, người đàn ông thực sự ngừng di chuyển. Chỉ là lúc này đì Dĩnh đang lên cơn cực khoái, làm sao mà chịu được cảm giác ngột ngạt không thể cưỡng lại được này?

Thế là y vội nói: “Cậu khỏe hơn anh ấy nhiều, con cặc câu cũng dày hơn của anh ấy, xin cậu đấy… mau đụ đi… tôi khó chịu quá…”

Người đàn ông dường như đã có câu trả lời mà anh ta muốn, vì vậy anh ta không làm cho dì Dĩnh lúng túng nữa. Lần này, hắn đã thâm nhập sâu vào nội địa sâu nhất của dì DĨnh. Hơi ấm siết chặt khiến người đàn ông thoải mái rên rỉ.

“Thật sự không thể tin được là cô đã gần 40 tuổi rồi mà, sinh con rồi mà cái âm hộ nhỏ của cô vẫn căng thế này, gần như không thể tin được, anh Dương thật sự liều lĩnh, một mình giữ một mỹ nữ xinh đẹp như vậy trong căn phòng trống, dành thời gian bên ngoài một mình, hahaha”

“Với con cặc ngắn củn của anh ta, làm sao anh ta có thể so sánh được với cậu?”. Những người phụ nữ trưởng thành như dì Dĩnh không phải là những người cô gái nhỏ không biết so sánh, biết cách lấy lòng một người đàn ông, biết cách khơi dậy ham muốn của một người đàn ông. Chắc chắn, sau khi nghe những lời của dì Dĩnh, nội tiết tố nam của người đàn ông bùng nổ ngay lập tức, và anh ta dường như không thể dừng con cặc trong háng thực sự lại căng lên, thúc mạnh hơn.

“Ôi… sướng quá, thoải mái quá…”

“Tôi sắp không được nữa rồi… tôi muốn…”

Theo kinh nghiệm của đàn ông, tất nhiên, tôi biết rằng dì Dĩnh sắp đạt cực khoái, và sau đó chuyển động của con cặc lại được tăng tốc, nghĩ về điều đó. Để thực hiện bước chạy nước rút cuối cùng. Bởi vì người đàn ông cũng biết rằng nếu dì Dĩnh không đạt cực khoái, anh ta sẽ không thể chịu đựng được nữa. Âm hộ của dì thật khít khao và thoải mái đến nỗi ngay cả hắn cũng có thể nứng được mà. May mắn thay hắn có kinh nghiệm và kỹ năng, chỉ cần có thể kiểm soát nó.

“Ư ư… tôi… đến…”

“A…”

Theo lời thốt lên của dì Dĩnh, người đàn ông cũng đột nhiên ngừng di chuyển và nắm lấy bầu bĩnh của dì Dĩnh bằng cả hai tay. Cặp mông to, trắng như tuyết thật quyến rũ. Tôi thấy người đàn ông lúc này không biết quý trọng mà đóng cửa nhắm mắt, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm do xuất tinh mang lại. Tuy nhiên, sau khi dì Dĩnh thoát ra khỏi con cặc của người đàn ông, cơ thể của dì gần như không đứng vững, co giật và run nhẹ. Thịt vú run rẩy đều chứng tỏ dì Dĩnh vừa đạt đến đỉnh điểm, đang tận hưởng khoái cảm sau bữa tiệc nhục dục.
Phần 43

Tôi dựa vào một bụi cây để trú ẩn, và nếu có ai nhìn thấy biểu hiện của tôi lúc này, sẽ thật tuyệt vời. Đây có phải là người dì đoan trang và hào phóng mà tôi thường biết không? Nữ thần vào ban ngày, ban đên thì… dường như có hai thái cực đối lập. Đã lâu không gặp, dì Dĩnh, người tôi mới gặp hôm nay, tôi đã có cái nhìn khác về dì ấy.
Cảm thấy sự tương phản, tha thứ cho tôi, tôi là một người phàm không thể chấp nhận nó trong một thời gian. Dì DĨnh trong ấn tượng của tôi, mặc dù thỉnh thoảng bà ấy thích trêu chọc tôi, bà ấy thích véo má tôi khi còn nhỏ… mặc dù tôi không có cảm tình với dì dĩnh, nhưng hầu hết thời gian dì để lại cho tôi một cảm giác rất khí chất. Là người phụ nữ có phẩm chất, duyên dáng, nhưng cũng là một người phụ nữ xinh đẹp. Dì Dĩnh bây giờ như thế này khiến tôi không thể tin được. Lệch lạc? Vụng trộm? Ngoại tình? Hồng hạnh vượt tường?

Thành thật mà nói, dì không phải là người phụ nữ phá vỡ nhận thức của tôi, mẹ đã lấy đi lần đầu của tôi, không thể giải thích được lại cùng dì Ôn làm một lần, và sau đú là dì Dĩnh.

Là họ lăng loàn sao? Nhưng họ thường cho tôi ấn tượng rằng họ là những người phụ nữ rất đức hạnh và đàng hoàng, là cái gì khiến họ thể hiện một mặt khác, hay họ vốn là người như thế chỉ là bình thường giả vờ tốt? Tôi đột nhiên nghi ngờ sự xấu xa của bản chất con người, và thậm chí cảm thấy có điều gì đó trong lòng mà tôi hằng ôm ấp đã tan vỡ.

Ngay khi tôi đang suy nghĩ lung tung, người đàn ông cách đó không xa đột nhiên lên tiếng, đột ngột phá vỡ sự thiền định của tôi. Tôi hé tai nghe trộm xem họ sẽ nói gì. “Thưa bà, làm sao bà biết về nơi này? Thật là thú vị. Còn thú vị hơn là làm chuyện này với bà chủ ở nhà ông Dương.”

Lúc này dư vị cao trào của dì Dĩnh cũng dần dần tiêu tán, dì lấy khăn giấy từ người đàn ông đưa tới rồi lau dịch mật chảy ra từ âm hộ trong khi quan hệ tình dục giữa hai chân. Đồng thời, với nụ cười duyên, sắc mặt quyến rũ chưa biến mất, đa tình vạn chủng lúc đó, khiến cho tôi, tên ngốc chỉ biết trốn trong bóng tối nhìn trộm cũng không nhịn được. Thực sự điên rồi.

“Hehe, đó là nhờ quá khứ của tôi…”

Hóa ra hồi nhỏ dì Dĩnh cũng được nghe các cụ già trong làng kể về những oan hồn của những người phụ nữ ở đây nên cảm thấy tò mò. Một đêm, cũng như tôi đêm nay, chạy vào xem có ma thật không, chỉ là dì Dĩnh táo bạo hơn tôi rất nhiều, lúc đó dì Dĩnh chỉ khoảng mười một, mười hai tuổi. Khi dì thực sự đến gần, đã tìm thấy cái gọi là giọng nói của linh hồn phẫn uất hóa ra là giọng của một người phụ nữ đang thở hổn hển, nhưng dì DĨnh tình cờ biết được người mà cô nhìn thấy vào thời điểm đó. Vừa khéo cũng là người dì quen biết, không đúng, phải nói là cả làng không ai là không biết, người đàn ông đánh trận dã tính ở đây lúc đó chính là trưởng thôn làng của mẹ.

Tuy nhiên, đây không phải là một chủ đề nóng. Điều thực sự gây ấn tượng với dì dĩnh là người phụ nữ cởi trần khoe mông trắng nõn nà bên cạnh trưởng ban không phải ai khác mà chính là con dâu của trưởng bản.

Loạn luân giữa bố chồng và con dâu? Đây là ý nghĩ mà dì Dĩnh ngay lập tức nảy ra trong đầu. Dì sẽ không bao giờ quên cảnh đó trong suốt cuộc đời của mình, phải biết rằng dì Dĩnh lúc đó là một cô bé ở tuổi thiếu niên. Khi bắt đầu tuổi trẻ, có một khao khát mơ hồ về những cuộc tình của đàn ông và phụ nữ. Con cặc hùng vĩ của trưởng làng, cứng nhắc của ông ta đâm vào con dâu cho đến khi những giọt tinh cuối cùng bắn tung tóe vào cặp mông mập mạp.

Cảnh tượng chất lỏng màu trắng sữa bắn tung tóe trong không khí đã đập vào tim cô gái trẻ của dì Dĩnh. Cũng chính vì trải qua như vậy nên đã ảnh hưởng sâu sắc đến dì những chuyện này sau. Điều đáng nói ở đây là dì Dĩnh luôn muốn thử làm tình ở đây như thế nào. Vì thế mà có một cảnh mà tôi vừa thấy.

“Hèn chi… có vẻ như truyền thuyết này của các người hản là ông trưởng làng bịa đặt, vì để vui thú với con dâu ông ta, nhưng không ai nghi ngờ nó, vào để kiểm tra à.”

“Thời đó, tư tưởng phong kiến lan tràn, dân làng kính sợ yêu ma, thần thánh, có người can đảm tiến lên để kiểm tra, nhưng tất cả đều bỏ chạy khi nghe tiếng động. Vì vậy, theo thời gian nỗi sợ hãi của con người ngày càng gia tăng. Vì vậy, tin đồn lan rộng. Tôi chỉ không biết tại sao trưởng làng lúc đó đã qua đời từ lâu. Tin đồn này vẫn còn lưu truyền cho đến ngày nay”.

“Có thể có những người trong làng của bà giống như chúng ta, tới chỗ này vui vẻ cũng không biết chừng ấy.”

“Vui vẻ cái đầu chết của cậu”, dì Dĩnh đẩy người đàn ông một cách gượng gạo, “nhưng không phải là không có khả năng”

Dì DĨnh làm động tác tán tỉnh, người đàn ông không tức giận, nhưng nụ cười xấu xa trên mặt lại càng sâu hơn. Lợi dụng dì Dĩnh trước khi vén chiếc váy bó sát màu trắng của mình lên, đặt tay lên một bên vú của dì, và bóp chặt nó. Sau đó nhàu nhẹ.

“Nói lại lần nữa, phu nhân, chỗ này của bà có vẻ đang lại lớn hơn”

“Tất cả không phải vì câu…” dì Dĩnh không tiếp tục nói, có thể vì ngại ngùng, hoặc có thể đang phối hợp với sự tán tỉnh của người đàn ông.

“Vì tôi cái gì?”

“Đáng ghét, đò quỷ đáng ghét”

“Haha, đây ít nhất là cỡ F, lớn như vậy và vẫn khỏe như vậy, một cặp vú to đẹp như vậy, Dương tổng thật lãng phí thời gian, nếu là tôi chắc chắn về nhà mỗi ngày.”

“Hừ… nào có giống cậu nói cường điệu như vậy…” dưới sức mạnh tinh tế của người đàn ông, vừa mới đạt cực khoái dì Dĩnh đã thực sự có phản ứng lại.

“Yo, phu nhân thực sự nhạy cảm như cũ nha, tôi vừa làm xong nó sớm như vậy lại muốn nữa rồi”

“Đáng ghét…”

Trái ngược với những gì tôi đang xem, tôi nghĩ dì Dĩnh và người đàn ông sẽ đánh thêm một trận nữa. Đúng vậy, không ngờ dì Dĩnh lại đẩy tay người đàn ông ra, nhân tiện nhìn anh ta một cái nhìn quyến rũ, từ đó tự vén áo ngực và váy bó sát. Nhưng tất đã bị rách quá xa, và tất cả đều rơi xuống đất. Chiếc váy ở bên ngoài, vì vậy không còn cách nào khác là cởi nó ra và vứt bỏ nó. Trong quá trình này, dì Dĩnh nhìn đôi tất có vết nước và một số nốt nhỏ trên tay, và dì đổ lỗi cho người đàn ông, nói người đàn ông làm điều này mọi lúc, và không có chiếc tât nào làm tổn thương dì ấy có thể tồn tại được lâu. Lúc đó tôi mới định thần lại, hóa ra trời đã khuya, chẳng trách dì Dĩnh không cho người đàn ông đó tiếp tục.

Đột nhiên, sau khi dì DĨnh thu dọn mọi thứ xong, dì quay người chuẩn bị rời khỏi bụi cây, hai mắt như xuyên tới, làm tôi giật mình và nhanh chóng rụt đầu lại chạy. Sau đó vội vã đến bụi cây để ẩn bóng, vừa nãy tôi phản ứng nhanh nên không bị phát hiện, nhưng tôi lại quên mất một điều đó là nơi này là bụi rậm, cây tương đối thấp, dưới ánh sáng của mặt trăng, tôi trước đây ở đó không động đậy, cho nên cái bóng kết hợp với bụi cây, nhưng đột nhiên chuyển động khiến cái bóng của tôi rung lên, và khoảnh khắc tôi thoát ra, cái bóng thấp thoáng hiện ra trong mắt. Chỉ là dì Dĩnh không nói ra, và không biết dì ấy đang lo lắng về điều gì. Ánh sáng trong con ngươi khẽ nhấp nháy trong chốc lát.

Còn tôi, người đã bỏ chạy, tất nhiên tôi sẽ không ngu ngốc đi theo hướng tôi đến, nếu không chạy xa, dì DĨnh vừa đi ra khỏi bụi cây, đến lúc đó sẽ không bị phát hiện sao? Vì vậy, tôi, người nghĩ rằng có một chút thông minh, chỉ cần quay lại và đi ra sau bụi cây và đợi dì và người kia rời đi. Tôi, núp sau bụi cây, nhìn dì Dĩnh và những người kia đang rời đi, xác định rằng họ đã rời đi. Sau đó, tôi từ từ bước ra ngoài và đi ra khỏi khu rừng. Chỉ là có một thứ nữa trong túi quần của tôi.

Khi tôi trở lại làng, đèn của nhiều hộ dân đã tắt. Thật bất ngờ, một chuyến đi bộ sau bữa tối có lẽ sẽ kéo dài đến vậy, và tôi không bao giờ tưởng tượng được rằng chuyến đi bộ này sẽ gặp một điều gì đó mà tôi sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại của mình.

Sau khi bước vào cổng sân, vừa định vào nhà tìm mẹ thì dì Dĩnh tình cờ đi ra từ phòng tắm. Khi nhìn thấy tôi, dì ấy cười nói: “Tiểu Phong? Cháu đi chơi ở đâu mà về muộn thế?”

Lúc này, dì Dĩnh cho tôi cảm giác như ban ngày, toàn thân trắng sáng. Chiếc váy bó sát màu sắc nhã nhặn và đứng đắn, chỉ là chiếc tất đen quấn quanh một đôi chân trắng nõn xinh đẹp đã biến mất. Nhìn thấy điều này, trái tim tôi tan vỡ giống thai ngũ vị hương vị không giống với, cũng không nói ra được cảm giác cụ thể.

“Lâu rồi không về nên cháu dừng lại đi dạo quên cả thời gian”

Bề ngoài tôi giả vờ bình tĩnh, nhưng tôi không thể giả vờ quá tự nhiên dựa trên kinh nghiệm của mình, nhưng tôi đã kìm nén cảm xúc của mình hết mức có thể.

“Cháu có cảm thấy nó đã thay đổi nhiều không, ừm… thực ra, dì Dĩnh mỗi lần trở lại đều cảm thấy như vậy, bây giờ thời thế có đổi thay, làng quê năm nào cũng vậy, nhưng tôi vẫn nhớ cái thuở còn bé, nhiều lắm. Nơi đầy ắp kỷ niệm, nhưng tiếc rằng nhiều người trong số họ giờ đã không còn nữa…”

Nói đến đây, dì Dĩnh mỉm cười: “Theo như những gì ông của cháu nói thì khi về già, con người ta sẽ luôn hồi tưởng một cách không tự chủ về quá khứ. Đến nay hình như dì cũng già rồi đi”.

Già? Trước trong rừng cây và bụi rậm, mông của dì còn vặn vẹo hơn cả các nữ diễn viên trong AV, với một tiếng kêu dâm đãng. Đó được gọi là một làn sóng, tất nhiên khuôn mặt của tôi không thể hiện điều đó.

“Dì không có già đâu, nếu ra đường mà tìm một người không quen, chắc chắn sẽ nghĩ chỉ mới đôi mươi. Ở trong lòng cháu dì vĩnh viễn đều là xinh đẹp trẻ trung, mấy nữ sinh trong lớp cháu còn đẹp hơn nhiều”

“Miệng ngọt lưỡi trơn,”

“Cháu đang nói sự thật,” tôi nói thẳng. Thực tế, những gì tôi nói không hề cường điệu chút nào, dựa vào dáng vẻ của dì như bây giờ, ai có thể nhìn ra dì ấy đã là một phụ nữ gần bốn mươi.

Ông trời đôi khi là thiên vị đối với một số người nhất định, thời gian dường như không thể để lại dấu vết trên khuôn mặt của họ, giống như con cưng của trời vậy.

“Ừ, đúng rồi, xì, mặc kệ cháu nói hay thế nào, dì cũng không cho kẹo đâu, được rồi, mau về ngủ đi, muộn rồi”

“Dạ, được, ngủ ngon, dì Dĩnh”

“Chúc ngủ ngon”

Ngay sau đó, tôi bước vào nhà, từ khóe mắt trước khi rời đi, tôi liếc nhìn dì Dĩnh, tựa hồ trong lòng yên bình. Nhưng nó giống như những con sóng lăn tăn.

Ánh đèn mờ ảo trong sân lập lòe, dì Dĩnh nhìn theo bóng dáng rời đi của tôi, đột nhiên kết hợp với một bóng người nào đó, một dấu vết nghi ngờ lóe lên trong mắt dì. Dừng lại tại chỗ, không biết đang nghĩ gì, sau một thời gian dài, trong im lặng một tiếng thở dài còn sót lại trong đêm vắng lặng…

Rời khỏi tầm mắt của dì Dĩnh, sau cánh cửa, tôi lấy từ trong túi quần ra một đống đồ, trầm ngâm suy nghĩ. Tuy nhiên, tôi không dừng lại quá lâu, chỉ sau một lúc, tôi thu lại suy nghĩ của mình và đi thẳng vào. Ngôi nhà mới của tổ tiên đã được sửa chữa với rất nhiều tiền, và nhiều tiện nghi đã được hoàn thiện. Và xét về ông ngoại thì ở độ tuổi này, những phương tiện này rất tiên tiến và tiện lợi, bạn hỏi tôi làm thế nào để tìm được phòng? Mặc dù ngôi nhà của tổ tiên đã được xây dựng lại, một toàn nhà ba tầng đã được xây dựng, may mắn thay, buổi chiều dì Dĩnh đã giúp chúng tôi thu xếp. Vì vậy, tự nhiên tôi tìm thấy phòng.

Chỉ là hôm nay hầu như tất cả các cô chú đều về để chúc mừng sinh nhật ông, hầu hết đều ở lại vì đường đi xa một đêm, phòng không đủ chỗ, chỉ có mẹ con tôi phải ở chung một phòng.

Khi tôi lên lầu, tôi vẫn đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra ở sâu trong rừng, tôi thực sự không hề nghĩ, dì Dĩnh thực ra là ngoại tình. Điều này có thể nói là ảnh hưởng rất lớn đến trái tim của tôi, suy ngẫm lại, chẳng lẽ hình ảnh mà mọi người nhìn thấy thường ngày là giả vờ?

Dì Dĩnh thì thế, dì Ôn hình như cũng vậy, tôi chợt nhớ ra lọ thuốc trắng đó. Với trực giác của mình, có một bí mật lớn trong đó, có thể liên quan đến mối quan hệ rối rắm của dì Ôn với tôi ngày hôm đó.

Chỉ là tôi không thể nói ra cơ sở, chỉ là cảm giác.

Không biết nữa… mẹ… cũng có một bí mật mà không ai biết… có lẽ…

Đêm như gáo nước lạnh, làn gió sáng khoái, đêm dài mông lung, hắc ám.

Đêm là lúc thú tính ẩn chứa trong máu của con người dễ bộc phát nhất, cũng là lúc con người xé bỏ lớp ngụy trang trên khuôn mặt, mong muốn bộc lộ bản chất thật, sự xấu xa của bản chất con người, lòng tham sẽ được nhìn thấy trong nháy mắt.
Phần 44: Tai nạn nhỏ

Chỉ là khi tôi vừa bước đến cửa phòng, định mở cửa đi vào thì bất ngờ có tiếng “rầm” từ ban công, sau đó là tiếng kêu đau đớn của một người phụ nữ.
Nhưng lúc này, các phòng cùng tầng ba hầu như đều tối om, ngoài cửa cũng không có lấy một tia sáng lộ ra, họ hẳn đã ngủ rồi. Muộn như vậy rồi là ai thế?

Sẽ không phải lại có một câu chuyện ma khác chứ?

Eh, khoan đã, giọng này rất quen, hình như là…

Chết tiệt, mẹ!!!

Đột nhiên ngạc nhiên, tôi chay nhanh ra ban công và thấy rằng đèn phòng tắm ở bên phải ban công đang bật, có một bóng người thấp thoáng trên tấm kính.

Vì vậy, tôi gọi từ cửa, “mẹ, là mẹ sao?”

“Tiểu Phong”, giọng nói hạnh phúc của mẹ tôi vọng ra từ cửa, nhưng tôi dường như ngửi thấy từ giọng nói đó một chút bất lực và không biết phải làm sao.

Quả nhiên, tôi biết mà, mẹ tôi thích sạch sẽ không thể chịu đựng được việc không tắm mà đã đi ngủ cho dù mẹ có về quê. Ban đầu, tôi và mẹ định đi ô tô về vào buổi chiều sau khi dự tiệc sinh nhật, vì vậy chúng tôi không có mang quần áo đi thay. Cứ tưởng mẹ sẽ chịu đựng được một thời gian nhưng không ngờ rằng sự sạch sẽ của mẹ lại nghiêm trọng như thế này.

“Mẹ bị sao vậy?” Tôi hơi lo lắng. Từ tiếng va chạm vừa rồi còn có tiếng đau của mẹ.

Mẹ chắc đã gặp tai nạn gì trong phòng tắm.

“Mẹ vừa tắm xong sơ ý làm rơi xà bông trong chậu rửa mặt, giẫm lên trượt chân ngã, giờ đau quá… đến mức không thể đứng dậy được.” Mẹ nói rồi dừng lại vài lần, tai áp và cửa kính, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ thở hổn hển, kêu lên vì đau, dường như đã ngã rất mạnh.

“Vậy thì phải làm sao? Con nên làm gì… không bằng con vào đỡ mẹ?”

“Đừng… con đừng vào vội, mẹ… con chờ chút…”

Giọng mẹ ngắt quãng, nhưng tôi biết rằng mẹ bị trẹo chân, căn bản không suy nghĩ trong âm thanh của mẹ có sự ngượng ngùng toát ra.

“A, mẹ, mẹ nói gì vậy? Chuyện gì đang xảy ra thế”

Tôi lo lắng đến mức điên cuồng vặn cửa phòng tắm, nhưng mẹ tôi đã khóa trái cửa phòng tắm. Tôi không có cách nào có thể dễ dàng mở nó.

“Kệ vậy, mẹ, con vào đây”

Vừa nói, tôi vừa tăng lực tay, trong trường hợp khẩn cấp, tôi vô thức tràn ngập ý nghĩa của bát cực quyền, và tay đột nhiên các đường gân xanh trên đso hiện lên rõ rệt. Trong tích tắc, cửa phòng phát ra tiếng “cạch, cạch”, chỉ trong chốc lát, cửa đã bị tôi phá vỡ.

“Chờ đã, Tiểu Phong, con không được vào”

“Ah”

Ngay lúc lao vào, nghe thấy tiếng mẹ hét lên, tôi vội chạy tới bịt miệng mẹ và nói nhỏ, “mẹ, mẹ muốn đánh thức mọi người khác dậy à.”

Sau khi nghe tôi nói, mẹ chợt tỉnh ngộ và cảm thấy những gì tôi nói đều có lý, đây không phải là nhà của tôi, và những người khác đang ở đây.

Mẹ chỉ dừng lại, nhìn tôi lạ lẫm, tôi cũng nhìn mẹ kỳ lạ, không biết như vậy, khi tôi và mẹ ánh mắt chạm nhau, mẹ đột ngột né tránh.

Đó là lúc tôi chợt tỉnh táo trở lại, tôi nhìn thấy mẹ đang ngồi trên sàn nhà trong phòng tắm, khỏa thân, một tay che lại bộ ngực khó che và da thịt mềm mại, trên ngực có một khe núi sâu, giữa hai chân đặt một tay. Dường như nó đang che đậy một điều gì đó, điều mà tôi nghĩ một người đàn ông hiểu được.

Làn da trắng hơn tuyết, dáng người mấp máy không có chút mỡ nào, hai chân thon dài nõn nà khép chặt. Vòng mông kiểu cách trưởng thành. Hai vòng xoáy màu đỏ tươi tinh xảo chói mắt, giọt nước chưa khô, giọt nước theo đen mà sáng. Mái tóc xõa xuongs và nhỏ giọt, những dòng pha lê lan tỏa trong mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ, tạo nên một vẻ đẹp cảm giác mơ hồ.

Mẹ vùi đầu vào ngực và có vẻ sợ hãi khi đối mặt với tôi. Là một người mẹ, trần truồng phơi bày trước mặt con trai, mẹ xấu hổ đến mức muốn tự tử. Chỉ là vì chuyện này mà bạn tưởng tôi biến thành heo chắc, dâm đang theo mẹ, vậy thì bạn đã lầm rồi. Tôi thay vì làm như vậy, lại khom lưng nhấc mẹ lên khỏi mặt đất, sáu đó bước ra khỏi phòng tắm và đi vào phòng. Suốt đường đi, tôi không nói một lời nào, và mẹ để tôi ôm mà không phản kháng hay nói gì. Thậm chí có một chút ngạc nhiên trong mắt bà ấy nhìn tôi.

Mặc dù mẹ tôi là người bảo thủ và không giỏi ăn mặc, luông thích quấn chặt mình, nhưng cũng vì thế mà mẹ hiểu rất rõ cơ thể mình có ý nghĩa như thế nào đối với đàn ông, không phải tự ái khoe khoang đâu. Vốn kiêu hãnh nên mẹ thừa biết thân hình của mình có sức hấp dẫn như thế nào, nhất là đối với những chàng trai tuổi mới lớn. Có sự thôi thúc để phạm tội.

Nhưng bà ấy không thể nhìn thấy một chút ham muốn tục tĩu trong mắt tôi, có chỉ là sự quan tâm sâu sắc mà lo lắng, cái này khiến bà ấy rất cảm động, bà ấy nghĩ rằng kể từ thời điểm kia, tôi sẽ coi bà ấy như một người phụ nữ, chứ không phải là một người mẹ. Bà ấy không biết mình sợ điều gì, có lẽ chính nỗi sợ đã khiến suy nghĩ khác đi.

Chữ loạn luân quá nặng đối với người mẹ. Bà ấy thực sự sợ rằng nếu tôi sinh ra thứ tình cảm vượt qua cả tình cảm giữa mẹ và con trai, mẹ phải đối mặt với nó như thế nào, nên chọn mối quan hệ như thế nào với con, khi nghĩ đến điều này, lòng mẹ trong vô thức sẽ luôn có hỗn loạn, đây là điều bà sợ nhất, bởi vì thật ra trong lòng bà có một tia mong đợi.

… về phần mong đợi cái gì, bà không muốn nghĩ tới, cũng không dám nghĩ tới.

Bà vô cùng sợ hãi, bà biết một khi đã chấp nhận suy nghĩ đó thì nhất định sẽ… phạm phải… sai lầm lớn…

Mẹ lặng lẽ ở trong vòng tay tôi, không dám nhìn tôi, mẹ chỉ nhắm mắt lại, hàng mi dài rũ xuống, khẽ run lên như cánh ve sầu, như hai con bướm thông minh đang nhảy múa khe khẽ. Trong suốt quá trình từ nhà vệ sinh vào phòng, tôi không cố nhìn xuống cơ thể mẹ đầy cám dỗ, đồng thời đôi tay cũng khá quy cũ, không có lấy cớ phải ôm mẹ mà sờ soạng, mặc dù làn da non nớt của mẹ vô cùng mịn màng và căng mọng. Còn có da thịt đầy đặn không xương, với một cái chạm vào mềm mại không thể tưởng tượng nổi, nó giống như một quả bóng chứa đầy nước dậy, ôi, tha thứ cho những thiếu sót của tôi, tôi không thể nói kiểu đó.

Trên thực tế, tôi không biết làm thế nào và khi nào sự tập trung của tôi trở nên tốt như vậy, nhưng sau một thời gian dài để rồi mỗi khi nghĩ đến tôi lại đập ngực dậm chân tại chỗ, tiếc nuối quá khứ, tôi đã bỏ lỡ một cơ hội tốt như vậy. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ trần truồng xuống giường rồi chạy ra ngoài. Sau một thời gian, khi tôi lại quay lại, trên tay tôi còn có một hộp, đây là hộp thuốc tôi đi nhờ ông lấy. Ông tôi chuẩn bị ra khỏi giường, cũng may là tôi may mắn, không thì hôm nay ông của tôi uống chút rượu, thì thật khó để đánh thức một khi đã chìm vào giấc ngủ. Sáu khi ông nghe tin mẹ bị ngã khi tắm, đã lo lắng đến mức suýt nữa thì lao lên chăm mẹ thì tôi ngăn lại.

Đùa à, bây giờ mẹ không mặc quần áo đâu.

Tôi nói với ông ấy rằng mẹ tôi không sao, bà ấy chỉ bị trẹo chân, tôi chỉ đến lấy thuốc rượu cho mẹ xoa một chút. Muộn như vậy rồi, các cô chú đều đã ngủ, nếu tỉnh lại sẽ rất tệ, hôm nay cả ngày mọi người đều rất mệt, ông cũng rất mệt, ông đi ngủ trước đi, cháu tới lo cho mẹ là được.

Thế là sau mấy lời thuyết phục gần như mòn cả miệng, cuối cùng tôi cũng thuyết phục được ông quay lại, rồi xin rượu thuốc của ông, đây là mục đích tôi đến tìm ông, nếu không thì sao phải nói nhảm lâu như vậy. Khi trở về phòng cùng rượu thuốc, đã hơn mười phút trôi qua. Nhưng khi tôi mở cửa, đột nhiên tôi sững người tại chỗ, chỉ vì cảnh tượng trước mắt quá sốc.

Tôi không biết có phải vì tôi đã ở đó quá lâu, thấy tôi không có ở đó, mẹ buông sự kiềm chế của cánh tay của mình và để dựa vào ngực mình. Cặp vú to trong đầy đặn đã được giải phóng hết cỡ, còn cặp vú của mẹ tôi thuộc loại tròn trịa, có hai viên thịt to tròn, khác với loại đủ đủ, nhìn thì có vẻ teo tóp, teo tóp nhưng lại gần đầy đặn. Tất cả các vị trí trên ngực của mẹ, ngoài ra với độ tuổi khó tin của mẹ, không được mạnh mẽ như thời con gái. Dù được mẹ đưa hai tay ra sau chống đỡ và hơi ngả người ra sau nhưng cặp vú khủng vẫn vi vu trong các định luật về trọng lực đừng trong không khí một cách tự hào. Tuy nhiên, đây không phải là cái chết người nhất, nó thậm chí còn bắt mắt hơn. Ứa nước miếng là hai đốm ở giữa hai bầu vú của mẹ đỏ tươi, hai đầu vú nhỏ đỏ và mềm không còn như thời con gái. Màu hồng dịu dàng nhưng vẫn như những trái dâu nhỏ đang mùa xuân sau, tinh thế và thơm ngon khiến người ta không thể không muốn cắn một miếng. Quầng vú của mẹ không to, ngược lại, nó tương đối nhỏ về kích thước đáng tự hào của mẹ, so với núm vú, màu sắc của quầng vú nhạt hơn một chút, đơn giản và bình thường, thể hiện tính cách của người mẹ. Giống như một bông hoa phong lan phồn hoa sẽ chỉ mở vào ban đêm, tranh đoạt thiên hạ, không tranh trăm hoa, nhưng cũng không thua bất kỳ một loài hoa nào trong mười loại hoa nổi tiếng. Tôi nhìn không chớp mắt.

Chỉ tiếc là mẹ không chịu mở chân, không trách với tính cách của mẹ, yêu cầu mẹ phải chủ động mở chân ra, tôi nghĩ ngay cả bố tôi cũng không làm được điều đó, trước đây khi tôi xem bố và mẹ làm tình thì chính bố tôi là người đã phá nát mẹ tôi. Chỉ có đôi chân mới có thể đánh thẳng vào hoàng long. Tuy nhiên mẹ không cố ý dùng tay che đi, trên eo rắn chắc phẳng lì. Dưới bụng dưới của mẹ có một vùng lông mu sẫm màu hơi mở rộng ra bên ngoài. Đột nhiên, nó đập vào tim tôi. Nóng quá, tôi nóng lòng lao đến bẻ hai chân mẹ ra và khám phá vùng bí ẩn.

“Tiểu Phong…”

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đột ngột bước vào, bà đã hơi sửng sốt, và sau đó nghĩ đến điều gì đó, tôi đã mất một lúc. Với vẻ mặt hốt hoảng, nhanh chóng lấy tay che vùng kín. Nhưng khi bà ấy nhìn lên lần nữa và thấy tôi ở cửa, ánh mắt nhìn chằm chằm vào ngực bà không chớp.

Thằng nhóc thối này sao có thể, mẹ là mẹ của con. Thế mà cứ nhìn chằm chằm vào bộ ngực của mẹ, vẫn còn nhìn… nhìn lâu vậy vẫn chưa đủ sao…

“Khụ khụ”

Trần Thục Nhàn không thể chịu được ánh mắt thiêu đốt của con trai mình, vì vậy bà ấy không còn cách nào khác ngoài việc gọi trực tiếp với tôi.

“Ôi, mẹ. Hehehe”

Mẹ tôi giả vờ ho, cuối cùng cũng kéo tôi ra khỏi hơm thơm, mặt đỏ bừng và xấu hổ, cười khan hai tiếng, cắn đầu kìm nén sự xấu hổ trong lòng, sải bước đến bên mẹ.

“Uh, mẹ, con… giúp mẹ thoa thuốc nhé”

“Được…”

Sau khi được mẹ cho phép, tôi ngồi xổm xuống và nắm lấy một bàn chân đang bị bong gân của mẹ. Lúc này mới phát hiện ra rằng các khớp bàn chân trần của mẹ tôi đã sưng lên. Chân nhỏ dễ thương đau thế này, nhìn cũng thấy đau.

“Ah!!”

Tôi chỉ dùng ngón tay chạm nhẹ nhàng vào, mẹ tôi đã đau đến mức tái mặt, có vẻ vấn đề đang nghiêm trọng, bị thương không nhẹ đâu. Chắc đã bong gân rồi.

“Mẹ, chịu đựng chút, chuyện này đã làm tổn thương gân cốt rồi, có thể lớn hay nhỏ, nếu té nặng một cái có thể dẫn đến tàn tật”

Đang nói chuyện, tôi ngẩng đầu muốn nói tiếp, nhưng lại nhìn thấy một màn khiến tôi nóng hết cả người. Mũi nóng và khô, như thể có một chất lỏng nào đó đang ra. Bởi vì vòng tay của mẹ giữa hai bàn chân của mẹ, tôi không biết nó đã biến mất từ lúc nào, có lẽ tôi vừa chạm vào nó. Cho đến khi bàn chân của mẹ tấy và sưng tấy, đau đến mức không thể không ngã người ra sau, vì vậy bàn tay của mẹ phải dùng đến. Đây là quán tính của con người, khi đã quen mặc quần áo, kể cả khi không có quần áo. Mặc dù ý thức được rằng bà ấy sẽ xấu hổ và muốn che đậy cho mình, nhưng nỗi đau đã cuốn trôi sự tỉnh táo của bà ấy. Dưới sự thúc đẩy của quán tính. Bản năng của con người có thể không quan tâm đến việc có quần áo để che đi sự xấu hổ hay không. Đặc biệt ở tư thế ngồi xổm và nắm lấy một bên chân của mẹ khiến mẹ muốn khép chân lại và thực hiện bữa tiệc thị giác mà tôi thấy bây giờ.

Vùng đen bí ẩn cuối cùng cũng lộ ra màu sặc thực sự, từng sợi lông mu, lấp lánh dưới ánh sáng. Tuy nhiên, dưới lớp lông mu dày của mẹ, đó là sự thiêng liêng mà tôi từng mơ ước được trở về đất thánh, nơi tôi sinh ra. Tôi đã nhìn thấy nơi này trước đây, tôi đến thế giới này từ đây, và quay trở lại cách đây không lâu. Đó là khoảng thời gian mà cả đời này tôi không bao giờ quên được. Đã vô số lần tôi mơ tưởng về việc muốn quay trở lại. Ngay cả khi tôi không thể quay lại, tôi hy vọng sẽ gặp lại nó. Tôi không ngờ hạnh phúc lại đến đột ngột như vậy. Âm hộ của mẹ thực sự lại hiện ra trước mắt tôi, cách những gì tôi nghĩ chưa đầy một mét. Một vết nứt thịt nhỏ ở giữa, xung quanh là một vài sợi lông mu dài và hai cái nhỏ màu đỏ và mềm. Hai môi âm hộ gập lại, vùi sâu cái âm đạo đang say sưa vào da thịt. Âm hộ của mẹ là đẹp nhất mà tôi từng thấy.
Phần 45: Ngượng ngùng

Dạo này do tôi thay đổi nên Từ Béo tưởng tôi có chuyện gì không biết. Dạo tìm thấy rất nhiều AV quý chưa qua kiểm duyệt ở đâu, tôi thấy rất thích thú. Tuy nhiên, nó cũng khiến tôi nhìn thấy rất nhiều âm đạo của phụ nữ. Mặc dù của mẹ không phải là hấp dẫn nhất mà tôi từng thấy, nhưng nó luôn đẹp nhất và hấp dẫn nhất đối với tôi. Không biết có phải vì đây là nơi mình sinh ra không mà tôi thấy hơi khác lạ về cái của mẹ khác với những người phụ nữ khác.
Chỉ tiếc là vú của mẹ cũng không đặc sắc lắm, cái của mẹ thuộc về loại rất bình thường và rất phổ biến, môi âm hộ bên ngoài tương đối dày, nếu không chủ động mở ra thì không thể nhìn thấy được vào bên trong. Nhưng trong thâm tâm, cái của mẹ tuy bình thường nhưng lại có vẻ đẹp riêng, không có chữ A. Những hiểu âm hộ bướm, âm hộ hoa mận, âm hộ bào ngư được thể hiện trong AV có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. Âm hộ của mẹ hình như không có nét gì đặc biệt nhưng tôi biết rõ nhất là tôi đã có một tình yêu như sương với mẹ. Bây giờ, cái âm đạo tưởng như vô hại và bình thường, bí ẩn thực sự nằm trong đó, đây là câu chuyện sau này. Tôi sẽ giải thích từ từ sau.

Điều đáng ngạc nhiên nhất là mẹ dường như có thứ gì đó sáng lấp lánh giữa lớp thịt dày của âm hộ. Khi tôi nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là một lớp dịch cơ thể dính vào đó. Sau khi được Từ Béo nuôi dưỡng, tôi tinh khiết thuở ban đầu đã không còn tồn tại từ lâu.

Tôi là một thiếu niên thiếu hiểu biết. Dưới sự dạy dỗ quên mình của nhiều nữ diễn viên AV, làm sao tôi có thể không biết đó là chất lỏng do bộ phận sinh dục của phụ nữ tiết ra khi hưng phấn, thuận tiện cho việc bôi trơn khi quan hệ tình dục. Trong thế giới khiêu dâm, nó đơn giản được gọi là dịch.

Mẹ chảy dịch? Bị kích thích? Tại sao? Không thể nào, có thể là đang nghĩ đến bố? Trong trí nhớ của tôi mẹ không phải là phụ nữ dễ bị bốc đồng, chưa kể lúc này mẹ còn bị trẹo chân, cơn đau ập đến. Làm sao vẫn nghĩ về bố được, không thể nào… bởi vì… tôi chứ…

Ngay sau khi ý tưởng này xuất hiện, ngay cả tôi cũng phải giật mình và nhanh chóng phủ nhận rằng đó là do tôi tự tưởng tượng ra. Mặc dù trong trái tim tôi liên tục chống lại và phủ nhận, nhưng có một giọng nói khác nói với tôi rằng suy nghĩ của tôi có lẽ là đúng. Chỉ là lúc này mẹ tôi mới hồi phục cơn đau, nhưng thấy mắt tôi đờ đẫn, bất động. Mẹ hơi khó hiểu nhìn xuống theo hướng nhìn của tôi, rồi lập tức khoanh chân lại, đưa tay nhẹ đẩy đầu tôi.

“Tiểu tử xấu xa, con đang nhìn loạn đâu đấy hả?”

“Con…”

Với sự xấu hổ và tức giận của mẹ, tôi không biết phải đáp lại như thế nào, là con trai, tôi thực sự có ý đồ xấu với mẹ, không chỉ nhìn trộm vùng kín của mẹ mà còn mơ mộng viển vông.

“Con cái gì mà con, mẹ không phải chưa nói cho con, là con trai, phải coi trọng phụ nữ, không được làm những hành động khiếm nhã. Con còn dám đối với mẹ… xem ra mẹ đã lâu không mắng mỏ con rồi, con cứng cánh rồi muốn bay đúng không?”

“Mẹ…”

Thật ra, tôi muốn nói, mẹ sợ bị nhìn thấy, tại sao không phủ chăn bông lên? Nếu sợ buông tay sẽ bị con nhìn thấy, vừa rồi con đi ra ngoài lâu như vậy, đủ cho mẹ quấn mấy lớp. Tôi e rằng câu hỏi này không chỉ riêng tôi hỏi, tất cả bạn đọc khi đọc bài viết này đều muốn hỏi, kể cả tác giả cũng muốn biết, tại sao? Thật không may, câu hỏi này có thể chỉ được trả lời bởi chính mẹ.

“Hừ,” tôi, không thể tự phản biện được, bất lực thở dài cúi đầu.

Tôi bị mẹ dạy cho một bài học, như một quả bóng xì hơi không dám phát ra tiếng động, tôi cúi đầu bế mẹ lên. Chân mẹ xoa chút rượu thuốc bôi lên bàn chân trắng như ngọc pha lê của mẹ.

“Xì xì…”

Tôi vừa đặt ngón tay vào, tưởng cử động rất nhẹ nhưng mẹ vẫn hít vào một vài hơi, và toàn thân trở nên rất căng thẳng. Ngón chân đột nhiên cuộn thành một quả bóng, cố gắng dùng sức nắm chặt để ngăn chặn sự lây lan của cơn đau.

“Con xin lỗi mẹ, có lẽ con đã quá lực”

“… không sao”

“Vậy thì con tiếp tục, mẹ hãy chịu đựng chút nhé”

Tình hình của mẹ tôi thực sự nghiêm trọng, nếu không xử lý dứt điểm có thể sẽ bị bệnh phong thấp sau khi khỏi căn bệnh tận gốc. Chỉ là ai đã từng bị bong gân đều biết rằng, đặc biệt là bong gân, mùi vị của nó đơn giản là không thể chịu nổi. Không lạ gì khi bị bong gân như mẹ tôi lại làm tổn thương cơ và xương bên trong. Thật may, người bên cạnh mẹ lúc này là tôi, tôi là ai? Hậu duệ của bát cực quyền, ông ngô là ai? Một bác sĩ già người trung quốc có thể phong tỏa năng lượng dương dư thừa của tôi chỉ bằng châm cứu và xoa bóp, liệu đó có phải là một người đơn giản? Lúc đó tôi vẫn còn nhỏ, và hầu hết ông nội của tôi đều đang học bát cực quyền, nhưng tôi đã bị cuốn hút bởi ngôi nhà của ông nội tôi. Thuốc không phải là hàng giả.

Massage TCM nho nhỏ không thể làm khó tôi, hơn nữa, ông ngô thường sử dụng vào buổi trưa, tức là mọi người thường nói rằng khi dương khí nặng nhất trong ngày, hãy giúp tôi giải tỏa dương khí.

Đừng tưởng rằng bên trong không co tao nhã, massage TCM kỳ thật không phải cái quán ven đường nói. Loại massage này, tư thế của các ngón tay, sức mạnh và cách quan sát máu trong massage trung quốc thực sự đều là những kiến thức rất lớn phía trong. Về phần tự mình kiểm tra cái gì, cuốn sách này không phải là y văn đô thị, nên mình sẽ không viết chi tiết ở đây.

Có một lỗ giữa ngón tay cái và ngón trỏ của tôi, sau đó ngón trỏ và ba ngón thay sau bị đóng lại. Cái cục trên bàn chân trần hơi mở ra và vẽ một vòng tròn.

“Xì, xì…”

Lúc đầu mẹ không khỏi đau lòng, muốn rụt chân lại như một phản xạ nhưng bị tôi bóp chặt tay trái nắm lấy. Đau thì chắc chắn dù không chịu được cũng phải nhẫn tâm, đau dài còn hơn đau ngắn, đề phòng những gì xảy ra với bàn chân sẽ còn nhiều rắc rối, thậm chí có thể ảnh hưởng đến người mẹ suốt quãng đời còn lại.

Dưới sự “tàn phá” liên tục của tôi, mẹ tôi lúc này đã đau quá không biết phải làm sao. Cánh tay trước ngực cũng dùng sức đứng lên, ngón tay nắm lấy ga trải giường gần như xuyên bông bên trong. Hai bầu vú run rẩy mất đi sức chống đỡ chỉ còn lại rung rinh trong không khí. Và tôi đã không tận dụng cơ hội để xem nó như tôi mong đợi. Tôi đổ mồ hôi rất nhiều, tôi không thể chăm sóc nó chút nào. Cái đẹp của góc cạnh, để kiểm soát lực làm lỏng cục u mà không làm mẹ tôi đau đớn hơn, tôi phải cẩn thận, nắm bắt từng chi tiết, chính xác mạch máu, đường gân của mẹ.

Nhờ sự cố gắng của tôi, mẹ tôi có thể coi là đã bớt sưng tấy, nhưng để thực sự hồi phục thì cần một vài ngày nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. Suy cho cùng, tổn thương cơ và xương phải mất cả trăm ngày, nên không thể cứ nói lung tung. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi gần như ngất đi vì kiệt sức, ngồi phịch xuống đất, lau mồ hôi trên trán ròi thả lỏng người.

“Được rồi mẹ, chân của mẹ không sao cả, chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày đừng vận động vất vả là sẽ không sao”

“… hazz”, mẹ hít thở sâu vài hơi, nhìn hoa sen vàng và đôi chân ngọc của mình, và dường như đang hồi phục trở lại. Như trước đây, mặc dù cơn đau trên bàn chân vẫn còn kéo dài, nhưng ít nhất cục u trên bàn chân trần đã biến mất. Cuối cùng mẹ cũng nặn ra một nụ cười rồi trẹo gan bàn chân, nhưng tôi chỉ giúp mẹ xoa bóp cho bớt sưng tấy nên vì khí và huyết lưu thông, không có nghĩa là hết bong gân. Thế nên khi bị trẹo chân, mẹ nhe răng kêu đau.

Tôi không thể nhịn được cười thầm khi thấy mẹ tự tay làm. Nhưng mẹ tôi để ý. Ngay lập tức, một tia laze giết người bắn ra, tiêu diệt tôi thành than đen.”Cười cái gì vậy? Có buồn cười sao?”

“Mẹ, có câu nói gì nhờ, nếu không làm, sẽ không chết”

Nhưng sau khi nói điều này, tôi hối hận. Tôi đang làm gì vậy, người tôi đang nói đến là mẹ, tôi đang tìm kiếm cái chết? Chết tôi rồi, giờ tôi sợ mẹ xé xác tôi mất. Có vẻ như ở thời điểm này mẹ sự khoan dung của mẹ khiến tôi được bảo vệ, và tôi quá nuông chiều bản thân. Chắc chắn rồi, mắt mẹ tôi đột nhiên trở nên hung dữ, và ánh đồng tử lấp lánh đang giết chết tôi trong mắt tôi.

“Tiểu tử thối, tìm chết à?”

“Ư… mẹ, con…” lúc này phải dùng một thủ đoạn độc nhất vô nhị, chính là dứt khoát thừa nhận lỗi lầm của mình. Tổ tiên của nhiều người con và các vị vua đã chứng minh bằng sự đau đớn và nước mắt rằng những người không vâng lời cha mẹ của họ tất cả không có gì.

Thật là một kết thúc tốt đẹp. Dù sao trên con đường thừa nhận sai lầm, tôi cũng không phải là một, mặt? Phẩm giá? Mặt phẩm giá chết tiệt. Trước mắt mọi thứ dường như thật nhạt nhòa, cứu mạng một người mới là thứ quan trọng nhất. Có thể thấy, mẹ đã tích lũy sức mạnh trong lòng bấy lâu nay, dù có thay đổi bao nhiêu cũng đều chôn sâu trong lòng. Nỗi sợ hãi tận gốc không bao giờ có thể được loại bỏ.

“Qua đây cho mẹ!!!”

“Mẹ, còn không rồi không được sao…”

“Qua đây!!!”

Giọng điệu kiên quyết của mẹ không cho phép tôi phản đối. Bất lực, có trốn được mùng một tết cũng không thoát được ngày mười lăm, sớm muộn gì cũng phải chết, đau dài không bằng đau ngắn, mong mẹ nhìn vào phần công tôi vất vả giúp mẹ bôi rượu thuốc, đối với cái tai của tôi nhẹ một chút.

Tôi di chuyển chậm chạp ngập ngừng, gần như chậm chạp di chuyển.

“Nhanh lên…”

Ôi, chết thì chết thôi. Đột nhiên, tôi nhìn lên bầu trời buốn mươi lăm độ, một giọt nước mắt vắt ra từ khóe mắt, như thể nói với thế giới rằng một sinh vật như mẹ thực sự không phải là thứ mà những người bình thường như tôi có thể trêu đùa và quấy rối, tạm biệt cuộc sống.

Mẹ cũng nhìn thấy cái ý nghĩ chết cũng không hối tiếc của tôi, bà không nói nên lời. Đứa trẻ này là xem nhiều phim quá rồi hay không, người không biết còn cho là nó đi bảo vệ tổ quốc, vì đất nước đấy. Cậu nhóc này, hết thuốc cứu rồi.

Mẹ tròn mắt nhìn điều này, nhưng mẹ vẫn không dễ dàng tha cho tôi, mẹ đưa tay ra và nắm lấy tai của tôi, kéo cả người tôi ngã ở đó.

“A… mẹ, con biết mình sai rồi, đừng kéo nữa, sắp đứt rồi”

“Lại còn cười, giả bộ cái gì mà giả bộ?”

Cuối cùng, tôi bị ngã xuống giường, nếu không phải cảm giác nóng ran từ bên đầu tôi, tôi đã nghĩ rằng tai không còn ở trên người tôi nữa. Ao, đau chết đi được.

“Ấy ấy, oh…”

Tôi bật khỏi giường và vênh tai, liên tục kiểm tra tai của mình xem có trục trặc gì không. Tất nhiên rồi bịt tai lại và nhìn mẹ với vẻ mặt ủ rũ.

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ tôi bật ra một tràng cười “xì”, và có vẻ tâm trạng đã tốt hơn rất nhiều, bàn chân bị thương lúc trước bị mây mè quét sạch, như thể ngay cả bàn chân cũng không con đau nữa.

“Hừm, mẹ, nếu tai của con hỏng thật, xem mẹ làm thế nào?”

“Làm thế nào thì làm thế nào thôi, không dùng được thì cắt đi, để bố con ngâm rượu”.

Mẹ cười khúc khích, đột nhiên như một tảng băng tan ra, trái đất trẻ lại, và bầu trời đầy mưa hoa.

“Mẹ… mẹ rốt cuộc có phải là mẹ ruột của con không thế, còn muốn cắt tai con trai mình”, tôi mở to mắt ủy khuất nói.

Thực ra tôi làm vậy là có chủ đích, làm mẹ vui không dễ đâu, tôi muốn làm tan tảng băng ngàn năm tuyệt đối còn khó hơn, phải khôn ngoan chú ý. Uh, khoan đã, nó có vẻ không ổn, ít nhất một nửa trong số đó là như vậy. Nửa còn lại thực sự rất đau, hoàn toàn không phải đang diễn đâu.

Tôi chỉ có thể nói rằng tôi cố gắng hết sức để biểu diễn như lẽ ra phải biểu diễn, tôi chọn biểu diễn vì tôi yêu mẹ, loại thành toàn này…

“Nếu không dạy cho con một bài học, thậm chí không biết trời có màu gì”

Chỉ là mẹ quên mất, hiện tại dường như mẹ cũng không mảnh vải che thân, có làn da trắng như tuyết. Sáng rõ hai vú người đung đưa, có chút ửng hồng xinh đẹp quyến rũ. Mọi người đang say. Trước đây trong ấn tượng của tôi, chỉ có dì Dĩnh là yêu tinh, nhưng cho đến tận ngày hôm nay tôi mới biết rằng yêu tinh là mẹ. Thông thường nghiêm khắc và trang trọng, thể hiện tình cảm đa tình bất tận ở nơi riêng tư, so với một người phụ nữ tỏ ra rõ ràng, điều này thậm chí còn không thể cưỡng lại. Chỉ riêng sự sung sướng do thay đổi nhận thức mang lại thì không thể nói thành lời.

“Ư… mẹ, mẹ… trần hết rồi…” kỳ thật nhìn một chút cũng không ngại, đột nhiên trong tôi nảy ra một ý tưởng lạ nên tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú của mẹ tôi với một nụ cười kỳ dị và dùng mắt tàn phá trên người mẹ, xâm chiếm từng tấc đất của mẹ, dường như sẽ không từ bỏ cho đến khi nhìn thấu bà.

“Hả?”

Đột nhiên sững sờ một lúc sau khi nghe lời tôi nói rồi cúi gằm mặt xuống, bà ấy luôn ngại ngùng không dám bộc lộ ra ngoài. Ngực siêu bự trước mặt người khác, hiện tại thật sự là rung động bộ ngực, còn tại trước mặt con trai của chính mình.

Lúc này thời gian như đóng băng, tôi lập tức muốn hét lên nhưng mẹ tôi không hề hoảng sợ khi đối mặt với nguy hiểm. Lúc này lý trí đã đóng một vai trò gì đó, biết rằng trời đã khuya, nếu la hét thì không chỉ đánh thức cả hai bác và những người khác, cả làng sẽ được thức tỉnh. Vì vậy, tôi cố gắng hét lên và nhanh chóng sử dụng thanh đòn trước ngực, che lại hai điểm đó, rõ ràng mẹ tôi biết rất rõ về kích thước bức tượng bán thân của mình, tôi hiểu rằng nó không chỉ là một mảnh ghép, một cánh tay ngọc nhỏ có thể che nó.

Khi toi ngẩng đầu lên, trong mắt hiện lên một tia sát ý, mẹ trợn to 2 mắt, ngoan cố nhìn tôi. Điều kỳ lạ là khi mẹ nhìn tôi như thế này, tôi không hề sợ hãi, thay vào đó tôi tròn xoe mắt và bĩu môi: “Cũng không phải là con muốn nhìn”

“Con nói gì!!”

“Đúng mà, là mẹ, tự mình không có quần áo, còn có bộ ngực lớn như vậy, liên tục run, không muốn nhìn cũng khó”, tôi nói một cách thản nhiên.

Mẹ tôi nhìn tôi với khuôn mặt băng giá, tức giận không thở nổi và cặp vú trên ngực mẹ cũng đồng thời rất tức giận mà run lên, nếu không phải tay mẹ đang vẫn luôn đè vào, sợ là đã nhảy ra ngoài rồi đi.

“Con còn nói!!”

Tôi cười, nụ cười đó cũng dâm đãng như có như không.”Hơn nữa, không phải là con chưa nhìn thấy, thậm chí con còn…”
Phần 46

Không phải tôi không dám nói hết, nhưng khi giọng tôi nói được nửa chừng, mẹ đã lao đến như một con sói đói hung dữ, bóp cổ tôi.
Tôi không ngờ mẹ có thể dẻo dai đến vậy với bàn chân bị bong gân, và điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là mẹ tôi thực sự không màng bản thân đang trần truồng như thế.

Chỉ là thời khắc này tôi không có ý định chiêm ngưỡng cái cơ thể đẹp đẽ của mẹ, tôi đã suýt bị mẹ bóp cổ chết. Nếu sự việc cứ tiếp diễn như thế này, sợ là ngày mai tiêu đề báo chí đưa tin, một cậu con trai nào đó bị mẹ bắt vì nhìn trộm cơ thể trần truồng của mẹ trở nên tức giận và bị bóp cổ đến chết.

“Mẹ… mẹ… mẹ lại… trần truồng rồi…”, tôi cố gắng thoát khỏi mẹ, nhưng bây giờ mẹ tôi giống như một con sư tử giận dữ, cố gắng trừng phạt con sư tử con không nghe lời như tôi. Nhưng không, sau khi mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói, bà không những không dừng lại mà còn khẽ đưa tay ôm lấy eo tôi. Khi da thịt bị chèn ép mạnh mẽ, đau đớn đến mức tôi hối hận vì đã sinh ra, tại sao, tại sao trời ơi, vì sao ông đã để cho tôi được sinh ra. Lại có một người mẹ xinh đẹp như vậy nhưng lại làm cho người mẹ này thật tàn bạo.

Vậy câu hỏi đặt ra là tại sao phụ nữ dường như sinh ra đã biết được điểm yếu của đàn ông, và chúng cực kỳ chính xác, thậm chí không cần phải nhìn vào nó, cũng có thể tìm thấy vị trí chỉ bằng cảm giác và có thể kẹp nó vào cùng một vị trí bất cứ lúc nào, tuyệt vời hơn điều đó, ngay cả một cô gái nhỏ chưa từng được yêu cũng như thế, phụ nữ được thượng đế phái đến để trừng phạt đàn ông sao trên đời sao?

“Mẹ… con đã sai… nhìn này mẹ, vú của mẹ đang lộ ra rồi… con có thể nhìn thấy núm vú của mẹ… a…”, tôi như bị bóp nghẹt, từng lời tôi nói ra đều khó khăn vô cùng.

“Hừm… không phải nói chưa thấy sao, dù sao cũng đã thấy, mẹ còn quan tâm cái gì? Con có phải là còn muốn nói, con còn từng sờ vào và đụ mẹ, phải không!? Lão nương hôm nay không giết con, chồng mẹ sẽ mang họ của con”

“A…”, tôi khó khăn vươn tay lên không trung, muốn kêu cứu, nhưng…

“Ahhhhh”

“Mẹ, mẹ, mẹ”

“Hử?”

“Chồng của mẹ không phải là bố của con sao, con đã mang họ của bố ngay từ đầu…”

“Ồ, à!!!”

Vừa dứt lời, đã bị mẹ dùng một búa đập mạnh, trong phút chốc, cả người tôi bị đánh úp xuống giường, toàn thân đau đớn.

Hoài nghi nhân sinh.

Hạ Lưu Phong, năm mười sáu tuổi, chết.

Cuối cùng, tôi thực sự không còn cách nào khác, trong cơn điên cuồng, tôi nắm lấy cánh tay mẹ kéo thật mạnh, đừng nói là mẹ tôi bây giờ chỉ bị thương một chân, dù có như bình thường, cũng không thể chịu được sức của tôi. Vì vậy, mẹ tôi đã ngã xuống trong vòng tay tôi.

Hai hòn mềm mại đang đè lên người tôi, kinh khủng nhất là vừa rồi mẹ tôi vừa đè vừa đánh tôi. Vì vậy thân thể mẹ hơi nghiêng về phía trước một chút, hai bầu vú đầy đặn kia đập vào trán của tôi, đột nhiên có một tia sáng yếu ớt. Hương thơm nhẹ nhàng kèm theo trầm hương thấm vào lòng, như có linh hồn phiêu bạt khắp cơ thể, cảm nhận được cơ thể mình. Dường như có một thứ gì đó đang trồi lên bên trong cơ thể.

Tôi không thể thở, tôi không thể nghĩ, ồ, tôi sắp chết.

Không phải chết ngạt, mà là cái chết hạnh phúc.

Tuy nhiên, mẹ tôi cũng hoảng sợ trước cú sốc bất ngờ của tôi và không kịp phản ứng, cho đến khi…

“Con khốn nạn, làm sao dám đánh lại mẹ? Hả? Cái gì đang đâm vào mẹ thế?”

Sau đó mẹ tôi nâng người lên và cuối cùng để bộ ngực lớn của bà rời khỏi người tôi, và cuối cùng tôi có thể hít thở không khí. Suýt chết vì thiếu oxy, giờ tôi cuối cùng cũng biết tại sao hầu hết các vụ tai nạn ô tô trên TV không phải do đấy mà giết, mà bị chết ngạt do túi khí bung ra.

Đột nhiên mẹ tôi cảm thấy có cái gì đó cứng lên chọc vào bà, đặc biệt là khi bà đang khỏe thân, cảm thấy rất kỳ lạ. Ngay cả khi xuyên qua nhiều lớp quần áo, vẫn có thể cảm thấy hơi nóng, khiến bà gần như bỏng rát cô bé phía dưới.

Nếu mẹ không biết nó là gì vào thời điểm này, bà thực sự không biết gì cả. Bà đã có kinh nghiệm về chuyện này, tất nhiên rõ ràng đây là hiện tượng đàn ông cương cứng. Tiểu Phong… nó đang cương cứng với mình?

Mặc dù rất không dám tin, nhưng sự thật là trước mắt bà, chỉ có một người phụ nữ ở đây, và đó chính là bà. Người con ruột thực sự đã phản ứng lại với mẹ mình. Là một người phụ nữ trưởng thành, Trần Thục Nhàn biết rất rõ rằng khi nào đàn ông sẽ cương cúng đối với phụ nữ. Khi cái đó của hắn đứng dậy, đó là bằng chứng cho thấy người đàn ông muốn quan hệ tình dục với người phụ nữ này. Nói cách khác, Tiểu Phong… nó muốn quan hệ tình dục với mình??

Không thể nào, Tiểu Phong là con trai của mình, mình là mẹ của nó, nó không thể có suy nghĩ xấu về mình, không thể… không thể…

“Tiểu Phong…”

Trần Thục Nhàn nhìn con trai mình một cách kỳ lạ, với nhiều cảm xúc lẫn lộn đan xen vào nhau. Không thể giải thích được không biết làm thế nào để nói.

“Mẹ, con…”

Lúc này, tôi không biết phải nói gì, tôi và mẹ chỉ lặng lẽ nhìn nhau, chỉ là mẹ tôi trần truồng ngồi đè lên người tôi, cặp vú căng mọng và mập mạp cứ trĩu xuống trước mặt tôi, cảm thấy tim mình bùng cháy.

Hiện tại tình huống này thực sự là có bao nhiêu ái muội thì có bấy nhiêu ái muội. Làm thế nào, luôn phải có người phá vỡ sự bế tắc này. Nếu không, nó sẽ bị bế tắc trong bao lâu?

Tôi không biết đang nghĩ gì, nhưng đột nhiên tim tôi rẽ hướng…
Phần 47

Bầu không khí ám muội lan tỏa giữa tôi và mẹ, khuôn mặt mẹ đang ở rất gần tôi, cảm nhận được hơi thở mát mẻ của mẹ, mùi thơm cơ thể thoang thoảng và yên tĩnh liên tục tác động vào thần kinh não bộ, khiến hơi thở của tôi nghẹn ngào.
Động lực thúc đẩy tôi thực hiện một hành động không thể tưởng tượng được, đột nhiên tôi vươn cánh tay ra và đặt nó lên lưng mẹ, liền ôm mẹ vào lòng, mẹ chưa kịp phản ứng thì đã hôn lên đôi môi mọng đỏ thẫm của mẹ.

Đột ngột, mẹ mở to mắt, như thể bà sợ hãi trước hành động đột ngột của tôi. Mẹ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ thực sự dám hôn bà ấy. Sau một hồi choáng váng, mẹ tôi tỉnh táo lại và bắt đầu chống cự. Nhưng dưới cái ôm của tôi, sức lực của mẹ không thể thoát ra, và khi tôi đưa lưỡi vào miệng nhỏ của mẹ, cố gắng cay hàm răng của mẹ ra. Hơi thở nóng ẩm nồng nặc do nó mang lại khiến cơ thể mỏng manh của mẹ bị sốc, ngay cả những cử động chật vật cũng giảm bớt chậm hơn nhiều.

“Ưm… ưm…”

Tất nhiên mẹ sẽ không dễ dàng nhượng bộ, chỉ khi biết không thể thoát khỏi tôi, bà cố cắn dùng răng cắn lưỡi của tôi. Nhưng không ngờ nó lại thành toàn cho tôi, vẫn lo lắng không biết sao để mở được răng của mẹ. Đang buồn ngủ thì có người mang đến một cái gối nên ngay khi hàm răng của mẹ tôi hé mở, tôi lập tức lao thẳng vào, và đưa lưỡi của tôi vào sâu trong đó. Trong miệng nhỏ nhắn của mẹ, cuối cùng cũng tìm được chiếc lưỡi thơm tho nhỏ bé thuộc về mẹ, có tiếp xúc mật thiết nhất với chiếc lưỡi thơm tho của mẹ.

Lúc đó mẹ tôi choáng váng không biết phải giải quyết thế nào, vốn định dùng răng cắn lưỡi tôi, ý muốn khiến tôi phải rút lui vì khó khăn, lúc này không làm được. Bởi vì cái lưỡi của tên nhóc thối này đưa vào rồi, bà ấy sợ rằng nếu cắn đứt động mạch lưỡi của tôi, sẽ thực sự trở thành”kẻ tự sát bằng cách cắn lưỡi” duy nhất trong thời hiện đại.

Mặc dù tên tiểu tử này gan lớn, dám xâm phạm mẹ ruột của mình, nhưng cho dù tên tiểu tử này có xấu xa như thế nào đi chăng nữa vẫn là con của bà, bà làm sao nhẫn tâm làm tổn thương trái tim của chính mình.

Vì vậy sự bao dung và độ lượng của mẹ, ngược lại đã làm thành toàn cho tôi. Chỉ là chuyển động lưỡi tôi rất vụng về khó mà mô tả nó, nhưng không có gì ngạc nhiên khi tôi chưa từng hôn lần nào, nụ hôn duy nhất mà tôi từng hôn lúc đó đầu óc trống rỗng, không còn thời gian để suy nghĩ chứ chưa nói đến việc khám phá nụ hôn như thế nào. Thè lưỡi khi kết nối nụ hôn là tất cả về việc xem TV và lắng nghe bạn cùng lớp khi họ bốc phét và tán gẫu, nhưng nó chỉ giới hạn ở việc thè lưỡi, về việc phải làm gì sau khi thè lưỡi, tôi hoàn toàn là một kẻ ngốc.

Tôi tiếp tục khám phá trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, vì tôi không biết phải làm gì, tôi chỉ loanh quanh trong đó. Khiến mẹ tôi thật sự không nói nên lời, tên tiểu tử này đang làm cái quái gì vậy? Cưỡng bức hôn bà không cho bà thoát ra thì cũng thôi đi, dùng đầu lưỡi ở trong miệng người ta liếm bừa là có chuyện gì thế?

Cuối cùng thì mẹ cũng không thể chịu đựng được nữa và tự suy nghĩ. Quên đi, thằng nhóc này không hôn cho thỏa thì chắc chắn sẽ không bỏ cuộc, chỉ đơn giản là giúp nó một chút, qua xong sẽ thanh toán các khoản với nó từ từ sau.

Mẹ nghĩ vậy nên đưa lưỡi lên và cố gắng chạm vào lưỡi tôi. Chỉ là mẹ tôi không ngờ rằng, vào lúc cái lưỡi nóng ấm của mẹ chạm vào tôi, mẹ tôi và tôi đều cảm thấy như bị điện giật. Cả người run lên, như có hàng nghìn luồng điện đang chạy trong người tôi và mẹ. Dòng điện cuồn cuộn làm mẹ con tôi như bị giật mình, nó thơm, mềm ẩm và nóng vô cùng không thể diễn tả. Lúc này, dòng máu ẩn chứa trong cơ thể tôi bộc phát ra hoàn toàn, vốn là bị ông ngô phong ấn sự nam tính thực sự được khơi dậy, khí chất nam tính toát ra hoàn toàn khiến mẹ đình trệ trong thời gian ngắn, cả bộ não trống rỗng. Cả thế giới sụp đổ, bầu trời đầy sao vũ trụ tan vỡ, như thể mọi thứ trên đời chỉ là mấy khói trước mắt lướt qua. Trong thế giới tĩnh lặng và trống trãi, phồn hoa và hối hả mất đi, chỉ còn lại tiếng nhịp tim của nhau.

Nụ hôn đó phong vân huyền ảo.

Nụ hôn đó im lặng như thủy triều.

Nụ hôn đó như đại dương núi hùng vĩ.

Nụ hôn đó, đã từng có.

Nụ hôn đó, cả đời không hối tiếc.

Đây là một tấm gương mờ ảo, một tòa nhà đột nhiên xuất hiện. Khung cảnh ở đây rất quen thuộc, đại sảnh, căn phòng, nhà bếp, phòng tắm, mọi trang trí ở mọi nơi đều rất đáng nhớ, đây không phải là… nhà của tôi sao? Tại sao, tại sao tôi ở nhà, tôi không phải nên ở nhà tổ, để dự tiệc sinh nhật của ông ngoại sao? Làm thế nào tôi ở đây thế?

Tuy nhiên lúc này cửa ra vào đột nhiên bị mở ra, một cậu bé da trắng mắt to đeo cặp sách bước vào. Khuôn mặt mẹ quan thuộc kiên quyết và trẻ trung ấy khiến tôi bỗng chốc khựng lại. Có phải là Tiểu Phong? Làm sao mà Tiểu Phong cũng ở đây được, không phải là Tiểu Phong cũng theo tôi đi dự tiệc sinh nhật, chúng tôi cùng nhau về rồi sao?

Lúc này, Tiểu Phong mới cởi giày, ngẩng đầu nhìn thấy mẹ đang đứng ngay người bên bàn ăn trong sảnh nhỏ. Nó hét lên: “Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về sớm thế?”

“A? Ồ, mẹ…” tôi bị con trai đột nhiên hỏi, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là Tiểu Phong thế mà đến và ôm tôi với một nụ cười nhếch mép. “Có phải là lại muốn rồi không? Hắc hắc, không nghĩ tới mẹ nhìn có vẻ lạnh lùng và nghiêm túc không ngờ mẹ lại che giấu một trái tim nóng bỏng và nóng nảy bên dưới vẻ ngoài.”

“Con nói cái gì!?”

Khi tôi nghe những lời nói ra từ miệng của Tiểu Phong, toi không thể tin được khi tôi đang bực bội, đây là con trai của tôi Tiểu Phong? Làm sao nó có thể trở nên như thế này, và nói với tôi bằng một giọng điệu như vậy, cái này…

“Uh, mẹ ơi, giờ không có ai ở nhà, mẹ giả vờ với con làm gì, con không phải đã nói với mẹ, lúc ở với con đừng gò bó, hãy để bản thân được buông lỏng hết sức là được.”

Nói rồi, bàn tay to ôm lấy tôi của Tiểu Phong thực sự leo lên, ngay lập tức nắm lấy bầu ngực tôi, xuyên qua lớp quần áo xoa mạnh. Một cảm giác kỳ lạ nảy sinh một cách tự nhiên, nhưng lúc này tôi mới thấy hụt hẫng. Hai tay to khỏe cầm cặp vú to của tôi, có một cảm giác khó tả, ấm áp, thoải mái, khoảnh khắc tôi bị nắm bộ ngực của mình, diều đầu tiên tôi nghĩ đến không phải là phản kháng, mà là chấp nhận? Một giọng nói bên trong liên tục nói với tôi rằng tôi phải làm theo cách này mới đúng. Nghĩ đến điều này, tôi chợt tỉnh giấc, liền xoay người dùng lực đẩy người phía sau ra.

Sau đó, chỉ vào con trai Tiểu Phong của mình một cách tức giận, “Tiểu Phong!!! Con đang làm gì vậy!!! Con biết con đang làm gì không!? Mẹ là mẹ của con, con sau có thể đối xử với mẹ như thế…”.

Có gì sai với thế giới này thế? Cái quái gì đang xảy ra với tôi? Tại sao còn chửi mắng con trai một lần nữa? Sao con dám xúc phạm mẹ, túm lấy ngực mẹ mà chơi đùa? Và có một sức mạnh không thể giải thích được đã thúc đẩy bản thân chấp nhận nó thậm chí khiến tôi cảm thấy rằng đây là một điều bình thường.

Nó không phải là thực, tôi đang mơ, phải, nhất định là mơ.

Khi tôi còn đang băn khoăn không biết điều này có đúng không, thì Tiểu Phong đã thực sự nắm lấy tay tôi trước, lộ một cái nhìn khó hiểu. Rồi nó lại đặt tay lên trán tôi. Kỳ lạ nói “không sốt, mẹ có chuyện gì thế?”

“Con mới phát sốt, mẹ nói cho con biết, hôm nay con không nói tại sao, xem mẹ sử con như thế nào.”

Bất kể như thế nào, tên tiểu tử này càng ngày càng to gan, nếu hôm nay không dạ cho hắn một bài học, hắn sẽ không biết. Họ của mẹ nó là cái gì? Tôi thầm nghĩ thế, đúng, nhất định phải dạy cho nó một bài học, toi che đậy để thuyết phục bản thân. Chỉ là giọng nói của tôi lúc này giống như đang che đậy lương tâm cắn rứt của mình.

“Xì xì”

Tiểu Phong đột ngột cười lớn, ôm bụng cười “hahahaha”

Tôi cảm thấy kỳ quái, đồng thời không khỏi khó chịu, “con cho rằng ta đang nói đùa? Con…” nói xong, cơn giận của tôi ngày càng lớn, và tôi nhìn xung quanh, cố gắng tìm một thứ giống như cây gậy. ” Hôm nay không đánh cho con một trận, con sắp dỡ ngói nhà rồi.”

Như trước đây, khi Tiểu Phong nghe tôi nói tôi sẽ đánh nó, đã sợ hãi đến mức quỳ xuống nhận lỗi, nếu không nó sẽ nhanh chóng bỏ chạy trốn trong phòng. Tuy nhiên, những cảnh đáng lẽ xuất hiện này đã không thành hiện thực. Tiểu Phong vốn vô cùng sợ hãi bà, lúc này đang nhìn bà với nụ cười trên môi. Ngay lập tức tôi cảm thấy mình giống như một chú hề, vì vậy tôi người chỉ đang cố gắng để hù dọa tên khốn này, tức giận thật sự. Là một nhà giáo dục, tôi thực sự rất ít khi đánh con, nhiều nhất là dùng gậy để dọa con. Tôi sẽ sử dụng bạo lực gia đình trừ khi Tiểu Phong đã phạm sai lầm lớn và không thay đổi hết lần này đến lần khác. Nhưng tại thời điểm này, tôi không thể làm khác được!!!

“Mẹ đừng đùa nữa, không vui đâu”

“Mẹ, a, mẹ không thể là thật, được không?”

Tôi vô cùng tức giận, “con nói xem!?”

Sau khi chắc chắn rằng tôi không nói đùa, vẻ mặt của Tiểu Phong đã thay đổi, nhưng đó vẫn không phải là nỗi sợ hãi mà tôi mong muốn. Nhưng một cái nhìn bất bình, thậm chí nhiều hơn nên được mô tả là làm nũng.

“Được, được rồi, mẹ, cho dù hôm nay tâm trạng không tốt và không muốn làm, mẹ cũng không cần tức giận.” Tiểu Phong đột nhiên rất lãnh đạm, “mẹ có thể trực tiếp nói cho con biết, con từng nói muốn cho mẹ hạnh phúc, nếu mẹ không bằng lòng thì dù nhịn đến chết, con cũng không ép mẹ làm điều mẹ không muốn”

Nói đến phía sau, biểu cảm trên mặt Tiểu Phong đầy dịu dàng, còn có… đối với tôi… tình yêu? Tôi không có nhìn kỹ lại, bởi vì lời nói của Tiểu Phong khiến tôi càng thêm bối rối, chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

“Con đang nói cái gì vậy, sao mẹ không hiểu, hạnh phúc gì? Cái gì mà không ép mẹ làm gì? Con đang nói nhảm nhí cái gì vậy?”

Bây giờ đến lượt Tiểu Phong ngập ngừng, “mẹ, sao mẹ có thể nghe không hiểu? Mẹ đừng đùa nữa, được không?”

“Ai đang nói đùa với con…”

Sau khi nghe những lời tôi nói, Tiểu Phong đột nhiên nhìn chằm chằm vào tôi thật chặt, như thể cố gắng xác định từ biểu hiện trên khuôn mặt của tôi, có đang đùa với nó không?

“Mẹ, mẹ không có mất trí nhớ, phải không, mẹ đã quên tất cả mọi thứ về chúng ta??”

“Mất trí nhớ, mẹ không mất trí nhớ mà”

Đột nhiên, sự lo lắng và nghi ngờ của Tiểu Phong xuất hiện, hoảng hốt nói: “Không mất trí nhớ? Nếu mẹ không bị mất trí nhớ thì sao mẹ có thể quên chúng ta được, mẹ đã nói, mẹ yêu con, ngay cả khi mẹ biết con là con của mẹ, biết con ở bên mẹ đồng thời trái với luân thường đạo lý, sẽ bị ngàn người gạt qua một bên, con biết như vậy phản bội bố, mẹ nói dù sao cũng đã sai một lần rồi, dù có bị nhốt vào chuồng heo thì mẹ cũng phải ở bên con. Mẹ đã nói, mẹ biết rằng với tư cách là một người mẹ, mẹ có thể yêu con, đến gặp con riêng của mẹ, mặc dù mẹ biết rằng điều này là không phù hợp, mẹ nói rằng mẹ đã hối hận về điều đó và phàn nàn với ông trời tại sao trêu ghẹo người ta như vậy, nhưng mẹ cũng đã nói rằng mẹ đã bỏ lỡ một lần, thay vì tiếc nuối vùi dập cuộc đời, tốt hơn hết hãy mạnh dạn và dũng cảm chấp nhận, tại sao, tại sao những người mẹ không thể yêu thương con mình, vì cái gì…”

Lời nói của Tiểu Phong như một nhát dao cứa 100.000 lần vào tim tôi, tôi thực sự muốn phủ nhận, phủ nhận dù là mơ, phủ nhận rằng mọi thứ tôi thấy trước mắt là hư ảo và không có thật. Nhưng nhìn thấy biểu hiện chân thật của Tiểu Phong, không biết tại sao trái tim tôi đột nhiên kịch liệt run lên. Tôi không thể chịu đựng nổi những lời cay độc mà tôi sắp nói ra trong lòng.

“Mẹ thật sự đã nói như vậy sao? Mẹ…”

“Mẹ, làm sao mẹ có thể quên được!!”, Tiểu Phong đặt tay lên vai và cánh tay của tôi, đôi mắt có chút đỏ.

“Mẹ…”

Tôi chưa kịp trả lời thì đã thấy Tiểu Phong nhìn tôi với ánh mắt dữ tợn, tôi không khỏi cảm thấy sợ hãi. Một cảm giác tồi tệ nảy sinh.

“Mẹ, mẹ không thể quên được, đúng vậy, con sẽ không để mẹ quên…”, Tiểu Phong nói rồi lộ ra rất hung dữ, nó đột nhiên đè tôi xuống đất, và đôi tay vốn đang đặt trên vai tôi đột nhiên trượt xuống. Đưa đầu dụi vú của tôi. Ngay sau đó, Tiểu Phong không cho tôi cơ hội nói chuyện, dùng miệng bịt chặt môi tôi lại. Hôn tôi hung hăng, mặc kệ tôi có muốn hay không, tôi vô thức cắn chặt răng, nhưng Tiểu Phong lại không muốn. Không phải muốn hôn tôi, mà là muốn chiếm hữu tôi, miệng của Tiểu Phong gần như che đi đôi môi đỏ mọng của tôi, nước miếng nhớp nháp khiến tôi rất khó chịu.

“Tiểu Phong… uhm… con không được… con không được như thế này… ưm… mẹ là… mẹ là… mẹ của con… a…”
Phần 48: Vợ chồng to tiếng

Quần áo trước ngực đã bị Tiểu phong làm cho lộn xộn từ lâu, lực đạo mạnh mẽ làm cho bộ ngực của tôi đau đớn, tôi thử muốn đẩy Tiểu Phong ra, nhưng lúc này Tiểu Phong như một người điên, sức lực của toi cũng không thể so với nó, chỉ có thể thốt ra những câu nói ấp úng rời rạc trong miệng.
“Mẹ ơi??? Con làm vậy với mẹ, mẹ quên rồi sao? Chúng ta đã làm tình lâu rồi, và hơn nữa không phải một hai lần, loạn luân thì sớm đã loạn luân rồi. Mới đêm qua, không phải chúng ta đã làm điều đó? Tối qua mẹ đã lên đỉnh 3 lần, nếu không lo ảnh hưởng đến công việc ngày hôm sau, đừng nói 3 lần, mười lần cũng có thể, dù sao mẹ cũng không phải chưa thử qua.”

“Làm sao… có thể…” so với lúc trước, lời mà Tiểu Phong nói ra lúc này càng khiến tôi kinh ngạc. Cư nhiên, tôi đã loạn luân với Tiểu Phong? Hơn nữa vẫn đang che giấu sau lưng chồng, lén lút ngoại tình với con trai mình? Cũng bị đụ bởi con trai của tôi đạt cực khoái 3 lần, mười lần?

Tôi thực sự muốn coi tất cả những điều này như một giấc mơ, nhưng lúc này Tiểu Phong quá đáng sợ khiến tôi không thể không cảm thấy nỗi sợ hãi xuất hiện, và nó khiến tôi hiểu được giấc mơ và thực tế.

Đột nhiên trên khuôn mặt dữ tợn của Tiểu Phong lộ ra một nụ cười nham hiểm, “làm sao lại không được, con còn biết tất cả điểm nhạy cảm của mẹ cơ, còn có mẹ thật là dễ thương, vết bớt duy nhất thực sự ở mông, ở đâu thì con không cần phải nói thêm nữa chứ.”

“Làm sao… làm sao con biết… mẹ… vết bớt…”

Tôi kinh hãi nhìn Tiểu Phong, vì vị trí vết bớt của mình, tôi luôn xấu hổ không dám nói ra. Tôi không bao giờ dám nói với người khác, kể cả chồng tôi, trừ khi đó là người đã xem kỹ cơ thể. Có thể tìm hiểu, làm sao Tiểu Phong biết được? Tôi thực sự cùng Tiểu Phong…

“Con biết có rất nhiều điều xảy ra, nhưng bây giờ con muốn đánh thức trí nhớ của cơ thể mẹ” nói xong, bàn tay nắm lấy ngực tôi của Tiểu Phong đã thay đổi hoàn toàn, xé toạc quần áo của tôi, lộ ra một mảng lớn tuyết trắng. Đôi vai, đôi bầu vú đầy đặn và đồ sộ thấp thoáng, và chiếc áo lót ren đen mà tôi đang mặc hơi lộ ra trong tuyết. Sư quyến rũ bí ẩn của màu đen. Đủ để làm sôi máu của bất kỳ người đàn ông nào.

Tuy nhiên, tôi vẫn đang trong giai đoạn sốc, nhìn con trai tôi đã choáng váng, tôi hụt hẫng một lúc, thậm chí quên ngăn Tiểu Phong tiếp tục. Cho đến khi đầu vú của tôi bị hai ngón tay của Tiểu Phong véo, tôi đột nhiên cảm thấy ngực đau đớn.

“Ah…”

Tôi nhìn thấy Tiểu Phong thô bao kéo căng núm vú nhỏ và mềm mại đỏ của tôi, sau đó nắm lấy núm vú của tôi và lắc lắc vú của tôi một cách điên cuồng. Con trai, và toi có bộ ngực nở nang đáng tự hào, hai bầu vú mập mạp được Tiểu Phong chơi đùa, thịt vú rung rinh rất thích. Điều làm tôi xấu hổ nhất là tôi có cảm giác sung sướng không thể giải thích được khi bị Tiểu Phong chơi đùa một cách thô bạo như vậy. Có một cảm giác thoải mái trong lòng. Tôi bị sốc vì điều này, đồng thời cơn đau dữ dội cũng đánh thức tôi, sức lực từ đâu mà ra đẩy Tiểu Phong, người đang đè lên mình, ra xa.

“Bụp”!!

Tiểu Phong che mặt trái và hoảng sợ nhìn tôi, như thể cái tát của tôi đã đánh thức nó. Sự hùng hổ trước đó đã biến mất không còn tăm tích, hơi sững sờ đứng tại chỗ, vẻ mặt bối rối, không dám nhìn thẳng vào mắt tôi. Sau khi xong cái tát này, tôi không nói gì, không mắng mỏ, chỉ lặng lẽ nhìn Tiểu Phong. Với người con trai này lần đầu tiên tôi biết. Ngay cả quần áo rách nát cũng chỉ còn lại một mình, nửa người trần trụi sữa tuyết. Không khí lúc này như đông cứng lại.

Chúng tôi ôm nhau như vậy trong một thời gian dài, và sau đó Tiểu Phong liếc nhìn tôi một cách tội lỗi, không nói nhiều, im lặng. Quay người và rời khỏi đây, tôi không ngăn cản, nhưng không hiểu sao khi nhìn bóng lưng thất thần của Tiểu Phong, tim tôi lại nhói đau. Đột nhiên, ký ức của quá khứ hiện ra trước mắt tôi.

Chỉ sau đó tôi mới biết rằng nguồn gốc của con trai tôi và tôi là sau khi tôi vô tình có quan hệ với con trai tôi, mặc dù tôi không để ý, nhưng trái tim tôi lúc đó đã gieo một hạt giống. Nhưng hạt giống bị vùi sâu trong đất, ngay cả nảy mầm cũng không thành, nếu không có cơ hội, có lẽ cả đời này hạt giống sẽ không nảy mầm. Nhưng số phận luôn thích trêu đùa mọi người, tôi gặp rắc rối lớn trong công việc và cuộc sống. Sau khi giữ chức vụ hiệu trưởng trường thcs số 1, không chỉ phải đối mặt với nhiều vấn đề khác nhau trong giáo dục mà còn cả về địa vị chính thức, bởi vì sóng gió năm đó là do chính tôi gây ra. Mặc dù dưới chính quyền sắt đá của nhà nước, toàn bộ địa giới chính thức của từng thành phố Z và thậm chí của toàn tỉnh đã được chấn chỉnh hoàn toàn một lần, nhưng vẫn còn một số tồn đọng. Những người còn lại được xếp vào những vị trí không quan trọng. Dù thực lực đã không còn nhưng đừng quên những người này trong nhiều thập kỷ trong chính quyền, vô số mối quan hệ đã bị chôn vùi. Chỉ cần có người đứng sau kiểm tra kỹ càng thì có thể biết được ai đang làm. Ngoài ra tôi đã là thủ phạm đã đưa họ đến kết cục như vậy nên trở thành mục tiêu trả thù hàng đầu của họ, vì vậy công việc của tôi thường là đối tượng bất kể khoản hỗ trợ tài chính nào được tuyên bố, hoặc việc nộp các chương trình giáo dục bị chặn, chúng đều bị chặn. Điều đáng buồn nhất là, ngay cả kinh phí giáo dục của trường thcs số 1 của nhà nước cũng bị ăn chặn, khiến trường thcs số 1 gặp khó khăn. Không có kiến thức về lĩnh vực này, tôi là một người ít nói và không thể tìm thấy ai có thể giúp. Những người được hưởng lợi từ cơn bão này, vì mới nhậm chức, chưa kịp ổn định thì làm sao có tâm nguyện làm việc cho một ngôi trường nhỏ?

Còn lâu mới đi xúc phạm những người đó. Còn về việc tôi có lợi cho họ không? Trong xã hội này, loài chim cố hết sức che giấu cung của mình, còn nhưng con thỏ xảo quyệt chết thì lũ tay sai nấu nướng bao nhiêu món? Đứng trước lợi ích của bản thân, bất kỳ lòng tốt nào cũng là vô ích. Đủ thứ, tôi đã phải chịu rất nhiều áp lực. Chỉ vì sự nghiệp giáo dục mà tôi yêu thích, tôi không thể bỏ cuộc. Lúc khó khăn này, tôi mong có một bến đỗ bình yên với vòng tay ấm áp biết bao nhiêu, tôi cũng là phụ nữ, tôi không mạnh mẽ như vẻ bề ngoài, tôi cũng có nhưng điểm yếu, tôi cũng có khi cần được an ủi, tôi cũng muốn cảm thấy được quan tâm.

Nhưng khi con tim mệt mỏi trở về ngôi nhà mà tôi mong đợi, mong chờ thì lại trốn ở nơi này không chút trách nhiệm, là nơi trú ẩn an toàn cho những mưu mô, tận hưởng khoảng thời gian đầm ấm bên con trai và người chồng của mình, như đã tìm thấy gia đình là cọng rơm cuối cùng khiến tôi tan nát. Chồng tôi không có ưu nhược điểm gì, nhìn tổng thể anh ấy là một người rất tầm thường, tôi rất muốn nói về nhược điểm. Các từ giống như chơi bài và mạt chược. Điều tôi không ngờ là về đến nhà không phải vòng tay anh và nụ cười của con trai, mà là một cuộc điện thoại bảo anh đến đồn cảnh sát. Chồng tôi đã bị tạm giữ vì tội đánh bạc trong một đám đông, và cảnh sát gọi cho tôi để thông báo rằng sẽ được tại ngoại khi làm các thủ tục phát hành. Tôi choáng váng lúc này, dù chồng tôi rất không đáng tin cậy nhưng anh ấy chưa làm được gì trong đời. Việc lớn sắp đến, nhưng việc tầm thường cũng có cái lợi cả việc tầm thường, ít nhất không phải lo lắng về việc trật bánh, ngực rộng của anh ấy có thể cho tôi cảm giác an toàn, và đó là lý do tôi đã yêu anh ấy ngay từ đầu.

Tôi không ngờ rằng vào thời điểm quan trọng trong sự nghiệp, thay vì dựa dẫm vào tôi, anh ấy cũng sẽ phụ tôi, điều tôi cảm thấy lúc đó không phải là mệt mỏi về thể xác mà là mệt mỏi về tinh thần. Tôi không thể không tự hỏi mình đã làm gì có đáng để bị như thế ở nhà không?

Tuy nhiên, đêm đó, thay vì đến đồn cảnh sát, tôi trốn trong phòng và khóc, tôi rất đau và không biết phải làm gì với nó, ai đã khóc. Tôi mệt mỏi, nhưng tôi không biết dựa vào ai. Tôi chỉ có thể ép mình ngất đi, tôi rất mệt mỏi, rất mệt mỏi, tôi cảm thấy như mình không thể theo kịp. Tuy nhiên, vào lúc này, cửa phòng của tôi bị đá tung ra, và Tiểu Phong đi đến với tôi, nó không nói gì, tôi cũng không nói chuyện, chỉ nhấc tôi lên và áp tôi vào vòng tay của nó. Vào lúc đó, tôi cảm thấy một sự ấm áp chưa từng có, trong lồng ngực không rộng lắm của Tiểu Phong, khiến tôi cảm thấy dù trời có sập xuống cũng có thể chứa được một mảnh bầu trời cho mình. Trong sự yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy nhịp tim của Tiểu Phong, nó giống như một bản nhạc rất đẹp bên tai tôi vào lúc này. Tôi đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó kỳ lạ từ bên dưới phát ra, hơi nóng bỏng rát vẫn còn hiện rõ qua nhiều lớp quần, tôi làm sao tôi không biết đây là cái gì, nhưng tại sao Tiểu Phong lại… khi tôi thấy bộ ngực của mình dính chặt vào Tiểu Phong ở trên người đó, chợt hiểu ra mọi chuyện. Khóe mắt tôi quét qua khuôn mặt của Tiểu Phong, tôi thấy nó lúc này có vẻ mặt khó hiểu. Lời nói xấu hổ kia, trong lòng không khỏi cười thành tiếng.

Tôi vẫn rất tự tin vào vóc dáng của mình, ngay cả khi tôi vẫn mặc đồ đi làm, điều đó vẫn không thể xóa bỏ được sự tự hào hàng đầu của tôi. Đừng nói là Tiểu Phong, một thanh niên khí lực mạnh mẽ và máu lửa, chỉ cần là người bình thường, hắn sẽ bị tôi làm lung lay.

Nếu bộ ngực dính như vậy, sẽ phản ứng, trừ khi nó không phải là đàn ông. Rõ ràng, lúc đầu Tiểu Phong không mong đợi điều này. Đã xảy ra tình huống như thế này mà sau khi cương cứng lại không kìm được mà buông tôi ra, tôi thực sự rất cảm động.

Có lẽ đối với những người đàn ông khác, thật tuyệt và thoải mái khi bị cặp vú bự như tôi, và thậm chí có thể sẵn sàng chết. Nhưng dựa theo những gì tôi biết về Tiểu Phong, đứa trẻ này đã được tôi dạy dỗ nghiêm khắc từ khi còn nhỏ, nó khá nhút nhát về các phương diện này nếu là lúc bình thường gặp phải chuyện như vậy, nó sẽ ngượng ngùng né tránh, nhưng lúc này, đối với tôi, nó thà chịu đựng, cố gắng kiềm chế sự kích động của mình, chỉ để cho tôi bờ vai dựa vào.

Bỗng dưng trái tim tôi ấm áp, đúng, tôi vẫn còn một đứa con trai, cho dù cả thế giới có bỏ rơi tôi, tôi tin Tiểu Phong sẽ đợi tôi ở bên cạnh. Tại sao tôi còn phải bận tâm đến người chồng khốn nạn đáng chết đó.

Sự cương cứng của Tiểu Phong đã chạm tới mông tôi, và tôi ngạc nhiên là không hề ngăn cản hay đẩy nó ra một cách ghê tởm, tôi cảm thấy mình bắt đầu gắn bó với nơi trú ẩn an toàn này. Tôi bắt đầu miễn cưỡng không rời khỏi đây, không rời khỏi một nơi có thể thuộc về con dâu tương lai của tôi trong tương lai.

Tôi không biết tại sao, nhưng khi nghĩ đến điều này, trái tim tôi đau nhói vô cớ. Đêm đó tôi đã ngủ quên trong vòng tay của Tiểu Phong. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi thấy chiếc áo khoác trên người trên chiếc bàn cạnh giường với chiếc chăn bông quấn quanh người tôi. Nhưng không có dấu hiệu của Tiểu Phong, và tôi cảm thấy đột ngột thất vọng, như thể thiếu một thứ gì đó quan trong. Đột nhiên cửa phòng được mở ra và Tiểu Phong bước vào. Ngay lúc nhìn thấy Tiểu Phong, tôi cảm thấy cả thế giới tỏa sáng rực rỡ. Tôi nhìn thấy Tiểu Phong đang cầm một cái bát trong tay, chậm rãi đi về phía tôi, trên tay nó đang cầm bát cháo trắng đã ở trước mặt tôi, tôi chỉ muốn đưa tay ra, nhưng không ngờ Tiểu Phong lại cầm thìa lên trước, nhẹ nhàng đặt bát và nó đã được đưa vào miệng tôi.

Tôi nhìn Tiểu Phong không nói nên lời, đứa nhỏ này lúc ốm cần phải chăm sóc. Nhưng trái tim tôi không biết tại sao lại ấm ức? Tôi thấy mình không thể duy trì được sức mạnh của mình trước Tiểu Phong, còn tôi với Tiểu Phong khi ở bên nhau, luôn có một cảm giác an toàn không thể giải thích được.

Ngoài ra, tôi đã không cố gắng tháo dỡ nó, tôi thực sự tận hưởng cảm giác được chăm sóc vào lúc này, và bây giờ cuối cùng tôi đã tin taijsao trên TV và nhưng người phụ nữ mạnh mẽ trong đó sẽ biến thành hàng ngàn cảm xúc dịu dàng khi họ gặp người đàn ông họ yêu. Trở nên yếu ớt như một cô gái nhỏ.

Đã từng không thích, từng nghĩ là giả tạo, phụ nữ làm sao có thể mạnh mẽ, làm sao có thể hiện với nhân cử chỉ của một người phụ nữ nhỏ bé, ngay cả khi người kia là người đàn ông bạn yêu. Giờ tôi nhận ra mình đã sai, còn phụ nữ mạnh mẽ thì sao? Vẻ ngoài hờ hững của phụ nữ thường ẩn chứa một ham muốn, một trái tim yêu thương, hờ hững chỉ là lớp ngụy trang để phụ nữ che chở cho mình, khi gặp được lại có thể giao phó cả đời. Khi đàn ông là đàn ông, họ sẽ liều lĩnh và yêu mãnh liệt hơn những người phụ nữ bình thường, có thương thì mới có đau. Có khả năng ẩn mình trong bóng tối và liếm nhẹ vết thương.

Suy cho cùng, một người phụ nữ mạnh mẽ cũng chỉ là một người phụ nữ đáng thương. Được Tiểu Phong cho ăn cháo một cách thân mật, tôi như được trở lại thời học sinh, cô bé si tình. Tôi chợt nhớ đến một câu khẩu hiệu quảng cáo, mọi thứ thật khó tin, nếu không muốn nói đến vị đắng, ta không nghĩ sẽ phát hiện, đã lặng lẽ tiêm vào lòng tôi một vị ngọt, đây là cảm giác đó.

Trái tim tôi lúc này như được ăn mật, tràn ngập vị ngọt toàn thân, hãy để tôi đốt một lần nữa hy vọng, tôi cảm thấy rằng ngôi nhà mà tôi đã nỗ lực để chờ đợi là xứng đáng. Ít nhất tôi có một chút cây phong.

Chiều tôi đến sở cảnh sát, dù tức giận hay thất vọng thế nào thì sau này anh vẫn là chồng tôi. Sau khi làm thủ tục tại ngoại ở đồn công an, tôi cũng gặp được chồng tôi đã trải qua một đêm trong trại tạm giam của đồn công an. Thần sắc gục xuống, đầu tóc lòa xòa, cả người trông rất tiều tùy. Khi chồng tôi nhìn thấy tôi, anh ấy không nói một lời hay tỏ vẻ tội lỗi. Chúng tôi đã không nói bất cứ điều gì trong suốt quá trình cho đến khi về đến nhà.

“Sao hôm qua em không đến bảo lãnh cho anh?”

Tôi vừa đến cửa nhà, một lời nói bất ngờ thốt ra từ miệng chồng tôi.

“Em ngày hôm qua có chuyện phải làm” tôi lạnh lùng nói, không có giải thích nhiều, cũng không thèm giải thích với hắn.

“Em có việc phải làm? Còn có chuyện gì quan trọng hơn chồng em sao?”

“Chồng à? Anh còn biết anh là chồng của em sao?” Bị anh nói đến nghẹn lời như thế này, trong lòng tôi chợt bùng lên ngọn lửa không tên.

“Mọi thứ ở trường đã làm phiền em đủ rồi, và anh vẫn đang gây rắc rồi cho em, vậy thôi, bây giờ cả thế giới đều biết chồng tôi, hiệu trưởng một trường thcs số 1 của thành phố, đã bị bắt tại đồn cảnh sát vì tội tụ tập đánh bạc. Sau này em làm sao có mặt mũi dạy dỗ học trò?”
Phần 49: Tại sao hai người yêu nhau lại không thể ở bên nhau

“Rắc rối? Em nghĩ rằng tôi đang gây rắc rối? Chà, cuối cùng thì em cũng đã nói sự thật rồi phải không? Tôi biết em luôn xem thường tôi, đúng, em là một hiệu trưởng đàng hoàng, một cán bộ cấp sư đoàn, và tôi chỉ là một tài xế xe buýt nhỏ. Trong mắt nhiều người, tôi là thằng hề dựa dẫm vào em, giờ cuối cùng tôi cũng biết tại sao em lại chọn một người tầm thường như vậy, trước đây tôi cũng không đoán ra được, hóa ra em chỉ muốn tìm một người có thể chiều mình. Và tôi là người đàn ông buồn cười đó. Nhưng đừng quên, tôi buồn cười, nhưng tôi vẫn có tôn nghiêm”
Đột nhiên tôi cảm thấy buồn vì chồng tôi đã luôn nhìn tôi theo cách này. Hóa ra người đàn ông này thật ra là muôn nhìn tôi với bộ dạng này, là do trước đây anh ta ngụy trang quá tốt, hay là do mắt tôi bị mù, không thể nhìn rõ người đàn ông này.

“Nếu anh thực sự nghĩ như vậy, thì tôi đã mù và chọn nhầm người rồi.”

Đột nhiên cánh cửa bật mở, Tiểu Phong từ trong bước ra, nhìn tôi và bộ cậu đang đứng ở cửa một cách kỳ lạ.

“Bố mẹ đang nói gì mà to tiếng thế, đến con ở trong phòng cũng nghe được”

Tôi đã không trả lời những lời của Tiểu Phong, và tôi không thể nói được tâm trạng hiện tại của mình, thất vọng phải không? Buồn? Tôi không biết. Tôi đẩy cửa hoàn toàn bước thẳng vào nhà, sau khi thoát khỏi Tiểu Phong và tên khốn đó, nước mắt của tôi cuối cùng không thể không chảy ra ngoài.

Tôn nghiêm? Cút cái tôn nghiêm đi!!

Tôi là một người phụ nữ, làm việc chăm chỉ để làm gì, và tôi vẫn đang cố gắng vì điều gì. Niềm tin của tôi dường như hoàn toàn tan vỡ vào lúc này. Công việc không đạt yêu cầu và sự thất vọng tột cùng về chồng tôi thực sự quá sức.

Không thể tiếp tục được nữa.

Tôi bối rối và trong tiềm thức muốn tìm một nơi để trốn thoát. Tuy nhiên, tôi đã vô tình vào phòng của Tiểu Phong. Tôi không biết tại sao tôi lại chọn đến phòng của Tiểu Phong, có lẽ vì tôi nghĩ ở đây có thể có cảm giác an toàn.

Tôi không biết mình đã trốn trong phòng của Tiểu Phong và khóc lóc bao lâu, cho đến khi cánh cửa tôi khóa bị Tiểu Phong cưỡng bức mở ra. Vì sự cố này, sau này tôi đã thay tất cả ổ khóa trong nhà bằng cảm biến điện tử, nhưng đây là một sự lạc đề, những điều sau một thời gian dài khi tôi nhìn thấy Tiểu Phong bước vào, phản ứng của tôi là trốn tránh, vì tôi không muốn tiểu phong nhìn thấy những giọt nước mắt của mình, thật xấu xí.

Chỉ là Tiểu Phong không cho tôi cơ hội, nắm lấy tay tôi và kéo tôi vào lòng, nó nhìn chằm chằm rồi đưa tay lau nước mắt cho tôi, tôi bị sự dịu dàng của nó thu hút mà không khỏi phát ngốc.

Đầu nó từ từ đến gần tôi, và rồi đột nhiên, khuôn mặt chúng tôi gần cách nhau chưa đầy 1 cm. Môi của Tiểu Phong chạm vào miệng tôi, và sự dịu dàng của nó gần như làm tôi tan chảy. Tôi không kháng cự, cứ để nó hôn.

Tôi đã thực sự bị hôn bởi chính con trai của mình, và tôi thậm chí không có lòng để phản kháng, tôi có biết xấu hổ không? Nhưng ý nghĩ này vừa vụt qua, tôi đã bỏ lại nó, tim tôi lúc này đập thình thịch, nhảy dựng, không chỉ có tôi, mà tôi còn nghe thấy nhịp tim của Tiểu Phong. Tai thời điểm này, tôi quên đi những phiền muộn của mình, chồng tôi và tất cả mọi thứ, chỉ đơn giản là nỗi nhớ hơi thở của Tiểu phong.

Trong khi hôn, tôi cảm thấy phần dưới của Tiểu Phong có phản ứng, bàn tay to ấm áp của nó vuốt ve lưng tôi, dần dần di chuyển hông của tôi. Ngực tôi áp chặt vào ngực nó, dưới sự vuốt ve của Tiểu Phong, mắt tôi trở nên mờ mịt, dường như có thứ gì đó đang rò rỉ ra ngoài.

“Ừm… ờ…”

Mặc một chiếc váy đen, cặp mông đầy đặn của tôi uốn éo thành nhiều hình dạng khác nhau dưới bàn tay to lớn của Tiểu Phong vuốt ve. Tất nhiên rồi sự kiêu ngạo của tôi càng khiến Tiểu Phong liều lĩnh hơn, nó vén váy đến ngang lưng tôi, để lộ cả bên trong. Hôm nay tôi không mặc quần tất như mọi khi, quần lót không phải loại sexy nào cả, chỉ là một bộ quần áo lót bằng vải lụa trang trí bằng lụa bình thường, loại không mấy hấp dẫn để tung tăng trên đường. Nhưng đối với Tiểu Phong lúc này, mình mặc gì cũng không quan trọng, chỉ còn lại một ý nghĩ, sau đó. Thật là điên rồ khi yêu cầu. Tay Tiểu Phong trượt xuống mông tôi giữa hai mảng chàm trắng. Tôi có thể cảm thấy hai tay Tiểu Phong đảo quanh trước cửa âm hộ của tôi, tuy có lớp vải quần lót nhưng hơi nóng trên tay Tiểu Phong vẫn có thể khiến tôi cảm nhận được rõ ràng vùng kín của mình, lập tức không khỏi kẹp chặt hai chân lại, bởi vì sự nhẹ nhàng của Tiểu Phong mà tôi rất an tâm, bị kích thích.

Dần dần, Tiểu Phong không còn thỏa mãn với việc chạm vào tôi qua quần lót nữa, nó muốn xâm nhập tôi sâu hơn, sau đó tay của Tiểu Phong đã vào trong quần lót của tôi và xoa mông tôi vài lần, khiến tôi mất tập trung. Sau đó cái đó của Tiểu Phong cuối cùng cũng chạm đến trái tim của tôi, tôi tự nhủ trong lòng rằng tôi nên dừng nó lại, nhưng tôi đã biji Tiểu Phong bắt được hôn, và tôi xúc động đến mức toàn thân trở nên yếu ớt, và tôi không thể nào thoát ra được. Tiểu Phong có thể được phép hành động hơi thở của tôi ngày càng gấp gáp, và đột nhiên tôi co giật như thể bị điện giật. Đó là vì Tiểu Phong thực sự đã chạm vào âm vật của toi ngay sau đó, chân tôi co lại, một dòng nước chảy ra từ trong âm đạo của tôi.

Tôi lên đỉnh, và tôi lên đỉnh dưới sự đụng chạm của Tiểu Phong. Tôi… không nói nên lời. Tôi không biết phải diễn tả cảm giác của mình lúc này như thế nào, tôi bị làm sao thế này. Lúc này Tiểu Phong đã ngừng hôn tôi và nhìn tôi với vẻ mặt sững sờ, lúc đó tay nó đã đưa vào âm đạo của tôi, gần như tất cả tinh dịch từ cơn cực khoái của tôi đểu đổ lên tay nó. Nhiều vết nước trên người cả lòng bàn tay, nó không ngờ mẹ nó lại nhạy cảm như vậy, vừa chạm vào âm vật là đã rỉ ra. Trên thực tế, điều mà Tiểu Phong không biết là nó đánh giá quá cao tôi, cho dù cơ thể tôi nhạy cảm, một mình tôi cũng không thể dựa vào chạm vào âm vật của tôi có thể làm cho tôi cực khoái. Điều thực sự làm tôi phấn khích là bản thân Tiểu Phong, bất cứ khi nào tôi nghĩ về nó khi người chạm vào âm hộ của tôi là con ruột của tôi, sự cám dỗ cấm kỵ khiến tôi như tan nát cõi lòng.

Sau cơn cực khoái, dường như tất cả sức lực của tôi đã cạn kiệt, và tôi không thể rút được chút sức lực nào ra khỏi toàn thân, nếu không phải vì một chuyện nhỏ. Tay còn lại đỡ tôi dậy, tôi sợ mình ngã quỵ xuống đất. Tiểu Phong bế tôi lên giường, và sau khi mất sự hỗ trợ của Tiểu Phong, tôi yếu đến mức đột ngột ngã sụp xuống. Ngay lập tức, Tiểu Phong cũng leo lên người tôi, như thể nó muốn tiến xa hơn.

“Chờ đã, Tiểu Phong, không tốt, không được.”

Ngay khi bàn tay của Tiểu Phong đang trên quần lót của tôi, chuẩn bị xé vật cản cuối cùng của tôi, tôi không biết. Tôi lấy đâu ra một chút sức để ấn tay Tiểu Phong đang ở quần lót của mình, định ngăn cản nó tiếp tục hành động.

“Tiểu Phong, nghe lời, mẹ là mẹ của con, chúng ta không thể làm chuyện này, mẹ không muốn con hối hận cả đời”

“Mẹ ơi, con nghĩ bây giờ con đã biết rõ trái tim mình rồi, nếu con dừng lại ngay bây giờ thì đó là sự hối hận cả đời này mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ”

Nói rồi Tiểu Phong lại sẵn sàng hôn tôi. Lần này tôi không để nó thành công, tôi không làm quá, Tiểu Phong thấy xốn xang. Một lúc sau, nó lập tức ngước nhìn tôi.

“Tiểu Phong, chuyện này con không được, mẹ là mẹ của con, con làm sao yêu mẹ ruột của con được? Tình yêu mẹ con là thiên địa bất dung đấy”

“Con không quan tâm thiên hạ có dung nạp được hay không, tại sao mẹ con không thể yêu thương nhau, con biết là mẹ không phải là không có cảm giác với con đúng không, nếu không, vừa rồi con hôn mẹ, theo tính tình mạnh mẽ của mẹ đã giết con lâu rồi. Vì con yêu mẹ và mẹ cũng yêu con, tại sao hai người yêu nhau lại không thể ở bên nhau?”

Tôi đột nhiên Im lặng “Tiểu Phong, có rất nhiều điều con không hiểu, con vẫn còn nhỏ, cuộc sống mới bắt đầu, con không thể hủy hoại cuộc sống tương lai của mình chỉ vì sự nóng vội nhất thời.”

Tôi không thể để Tiểu Phong phạm sai lầm này một lần nữa…
Phần 50: Tai nạn xe

Loạn luân, cái từ không chỉ là một cám dỗ cấm kỵ, mà là một tội lỗi phải gánh chịu hiện hữu. Trong thế kỷ 21, khi đạo đức đang xuống cấp, loạn luân vẫn bị mọi người coi thường và nó đã bị ngấm dưới sự giáo dục tư tưởng lâu dài, làm cho người ta phản kháng loạn luân theo bản năng.
Nếu tôi và Tiểu Phong thực sự đi đến bước này, thì tôi và Tiểu Phong đều mang tội loạn luân. Một tội nhân bị mọi người khinh thường. Tôi đã già rồi và khong quan tâm, nhưng Tiểu Phong thì khác, nó chỉ mới mười sau tuổi thôi, tuổi trẻ vừa mới bắt đầu, tôi không thể để Tiểu Phong tiếp tục mắc sai lầm.

Mặc dù tôi rất không muốn từ bỏ sự dịu dàng của Tiểu Phong, tôi cũng từng có chút suy nghĩ, có thể với Tiểu Phong… nhưng là một người mẹ, một người mẹ bình thường cũng mong trở thành phi thường, tôi không thể phá hủy trong lai của Tiểu Phong, để nó bị cả thế giới khinh bỉ vì tội danh loạn luân.

Tôi cố gắng kìm nén dục vọng tiềm ẩn sắp bùng nổ trong cơ thể, tôi đẩy Tiểu Phong ra, giả bộ dửng dưng nói: “Tiểu Phong, mẹ là mẹ của con, mẹ không thể làm hại con, có lẽ vừa rồi mẹ quá đau lòng, đối với bố con cũng quá thất vọng nên nóng lòng muốn tìm một cái ôm để tựa vào khiến con bị hiểu lầm, con là con của mẹ, mẹ đối với con chỉ có tình cảm mẹ con, hơn nữa nhất định phải là tình mẹ con, không thể nào khác được”.

“Mẹ, mẹ nói dối con, vừa rồi cơ thể của mẹ đang phản ứng”, Tiểu Phong rõ ràng là không ngờ tới như thế này, phản ứng dứt khoát từ chối nó, không cho nó một cơ hội nào.

Bởi vì tôi biết rằng Tiểu Phong đã nảy sinh tình cảm với tôi ngoài tình cảm mẹ con, và tôi rất may mắn và cũng từng hạnh phúc, nhưng tôi phải giết nó, đây là nguồn gốc của nỗi đau và tội lỗi, kẻ đã ngoại tình với con trai của chúng mình, người mẹ xấu xí, người suy nghĩ sai lầm, gánh chịu mọi đau đớn và tội lỗi.

“Đó là phản ứng tự nhiên của cơ thể, nếu người ngày xưa hôm nay không phải là tiểu phong mà bị đổi lại là một người đàn ông khác, thì mẹ cũng phản ứng như vậy. Không phải vì con, Tiểu Phong, mới xảy ra phản ứng thế.”

Tôi gần như vắt kiệt sức toàn thân mới nói được câu cuối cùng, nói xong thì đột nhiên cảm thấy yếu đuối. Chỉ là tôi không biểu hiện ra ngoài, nhưng lại giữ một hình ảnh hờ hững.

Những tưởng Tiểu Phong sẽ quay lưng bỏ đi với sự quyết tâm của tôi, đây cũng là kết quả mà tôi mong muốn có được, đau ngắn còn hơn đau dài. Nhưng kịch bản mà tôi tưởng tượng không xuất hiện. Trên khuôn mặt của Tiểu Phong không có đau buồn, thậm chí không có cảm giác khó tin sau khi tôi đẩy nó ra.

Tiểu Phong chỉ yên lặng nhìn tôi, như thể tôi vừa diễn một vở kịch, trong mắt nó chỉ là một thằng hề làm trò. Tuy nhiên, sự dịu dàng và nỗi buồn trong mắt Tiểu Phong đang nói lên tâm trạng của nó lúc này.

Tôi thực sự không hiểu Tiểu Phong đang nghĩ gì, có lẽ đây là lần tôi không thể đoán được Tiểu Phong đang nghĩ gì…

Bị Tiểu Phong nhìn như thế này, tôi cảm thấy như bị nhìn thấu, tôi không thể tránh khỏi ánh mắt của Tiểu Phong. Tôi sợ Tiểu Phong thay lời tôi nói không chân thành. Trên thực tế, tôi không kiên định như vẻ bề ngoài, tôi bây giờ tương đương với việc ở trên vách núi, nếu Tiểu Phong cứng rắn hơn, e rằng tôi sẽ thật sự ngã xuống, bây giờ hãy cổ vũ cho tôi, tôi sợ tôi thật sự sẽ nhảy xuống, chỉ là làm một người mẹ, kiên trì một chút cuối cùng.

May mắn thay, cuối cùng, Tiểu Phong không tiến thêm bước nữa, mà nhìn tôi thật sâu, rồi rời đi. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, tôi cuối cùng ngã quỵ xuống đất, mất hết sức lực. Thở hổn hển không ngừng, nhìn theo bóng lưng của Tiểu Phong vời đi với ánh mắt lạc lõng và có phần thẫn thờ, tôi cảm giác như có gì đó giằng xé trong tim…

Thật buồn, thật sự rất buồn.

Tiểu Phong, xin lỗi, hãy tha thứ cho mẹ, tha thứ cho người mẹ không đáng được gọi là mẹ này.

Tiểu Phong, mẹ xin lỗi, không phải mẹ không chấp nhận con, mà trong lòng mẹ thực sự không thể vượt qua khảo nghiệm, mẹ không muốn con sống với tội danh loạn luân cả đời, mọi chuyện còn lại để mẹ gánh chịu đi.

Rất lâu sau ngày đó, để khiến con trai tôi từ bỏ hoàn toàn, tôi phải tha thứ cho chồng, kết thúc chiến tranh lạnh với chồng, hòa giải với chồng. Và trước mặt con trai, hết lần này đến lần khác thể hiện tình yêu với chồng, cử chỉ của người phụ nữ nhỏ hạnh phúc.

Tuy hiệu quả cũng như mong đợi, Tiểu Phong thực sự rất buồn mỗi khi nhìn thấy, mà tôi mỗi khi nhìn thấy đôi mắt buồn của Tiểu Phong khiến trái tim tôi đau đớn vô cớ. Tuy nhiên, vào những lúc bình thường, Tiểu Phong và tôi đã khôi phục như mẹ và con bình thường khác.

Cũng giống như vụ tai nạn với Tiểu Phong kia, nhưng sự khác biệt lần này là điều khiến tôi khó chịu không phải bởi vì hành vi quá đáng của Tiểu Phong đối với tôi, đó là sự vướng mắc và đau đớn bên trong tôi. Một trong số đó đã thực sự yêu chính con của mình nhưng đã phải kìm nén tình yêu trong lòng và làm những điều tổn thương đến những người bản thân yêu thương.

Ngày qua ngày, tôi vốn dĩ cho rằng cái gọi là tình cảm của Tiểu Phong dành cho tôi chỉ là tình cảm của đứa trẻ dành cho nỗi nhớ mẹ dù có xen lẫn những cung bậc cảm xúc khác thì chắc chắn tỷ lệ đó sẽ không quá nhiều. Thời gian trôi qua, nó sẽ từ từ biến mất, rồi tôi và Tiểu Phong có thể trở lại thành mẹ con thực sự một lần nữa. Nhưng trong khoảng thời gian này, trở ngại trong công việc của tôi ngày càng lớn, về phía phòng giáo dục, tôi khi ở trong trường từ lâu đã có nhiều tiếng nói phản đối nhưng vì thành tích chính trị nổi bật của tôi nên đành phải nhân nhượng. Bây giờ vấn đề được nhắm mục tiêu không có gì mới trong giới giáo dục của thành phố, và tôi không có kiến thức nền tảng. Nó cũng thúc đẩy sự kiêu ngạo của những người trong phòng giáo dục, và họ đã xử lý một các thiếu thận trọng. Nếu không nhờ những thành tích trước đây của tôi. Bây giờ, tôi có thể đã bị lật đổ từ lâu, và những người trong phòng giáo dục đã sắp xếp những người mà họ ủng hộ lên nắm quyền.

Hiệu trưởng trường thcs số 1 thành phố, đây là một chỗ béo bở, không có ai không muốn kiểm soát, ngay cả tôi. Không lâu sau khi tôi nhậm chức, nhiều người ở trên đã đến mời tôi ăn tôi và nói chuyện, cố gắng đưa tôi vào hội của họ, vì lợi ích nhận được.

Chỉ vì tính tôi, điều tôi ghét nhất là kiểu bè lũ quan chức, kết bè kết cánh vì lợi ích cá nhân. Bản thân tôi tất nhiên là không thể đồng ý, có lẽ vì vậy mà họ xử lý tôi. Vì không thể kiểm soát được, thế thì đổi một con người khác tới.

Dù sao thì ai làm mà không phải làm, miễn là có lợi ích cho họ, còn việc đó có thực sự vì nhà trường, vì lợi ích của việc học hay không, để giáo dục học sinh, họ sẽ không xem xét những điều đó.

Đây chính là bóng tối, bóng tối của bản chất con người, bóng tối của xã hội, bóng tối của sự diệt vong.

Đối mặt với một bầy sói muốn ăn thịt bạn suốt ngày và nhìn chằm chằm vào bạn, tôi thực sự mệt mỏi. Tôi đã nhiều lần muốn từ bỏ, nhưng khi tôi nghĩ về việc Tiểu Phong sẽ làm gì nếu tôi không còn là hiệu trưởng của trường thcs số 1, với điểm số của nó để qua cửa sau, dựa vào thành tích ở trường của nó và các tập tin có thể bị lật ra bất cứ lúc nào, nó căn bản không đủ tiêu chuẩn để vào trường cấp 2 số 1 của thành phố, và Tiểu Phong chắc chắn sẽ bị đuổi học, thậm chí có thể là vì lý do của tôi, nó không được đi học nữa.

Vì vậy, không nói đến sự nghiệp giáo dục mà tôi giải thích, ngay cả đối với Tiểu Phong, tôi cũng không được từ bỏ. Nhưng dù vậy, chồng tôi vẫn vô tâm chơi mạt chược của anh ấy, có lẽ ấn tượng trước đây mà tôi dành cho anh ấy quá mạnh, khiến anh ấy nghĩ rằng vợ là người toàn năng, một mình tôi không có gì là làm không được. Đồng thời, nó cũng khiến anh ta cảm thấy tôi đang ở thế yếu trên sân nhà, thậm chí có thể mất trắng vị trí hiệu trưởng, đối với hắn, là một điều tốt.

Đã rất nhiều lần tôi muốn khóc không thành tiếng, nhưng lại không dám bộc lộ ra trước mặt Tiểu Phong, sợ mình yếu đuối sẽ bị nhìn thấy bởi Tiểu Phong. Nếu Tiểu Phong lại cho tôi một lần nữa dựa vào và ôm tôi, tôi vẫn có thể duy trì tuyến phòng thủ bên trong của mình sao?

Tôi chỉ có thể tự mình chấp nhận mọi phiền muộn và ôm mọi thứ vào lòng, tôi cảm thấy tôi sắp bị điên rồi.

Rất may trong thời gian này chồng không gây sự với tôi nên tôi không phải chịu áp lực hai bên, đây là niềm an ủi nhỏ nhoi duy nhất của tôi lúc này.

Tuy nhiên, lòng tham có thể làm mù quáng lý trí của con người và chôn vùi nhân tính của họ. Ngay cả tôi cũng không ngừ những kẻ chuyên hút máu tươi của nhân dân như ma cà rồng xấu xí hút máu người sẽ vì lợi ích mà chức hiệu trưởng này mang lại cho họ. Làm ra chuyện thiếu chút nữa khiến tôi tiếc hận cả đời.

Bất chấp những khó khăn gian khổ, sự kiên trì của tôi đã vượt qua được nghịch cảnh này. Không có vốn, thì tôi gây quỹ, mặc dù việc lấy tiền từ học sinh là trái với nguyên tắc của tôi, nhưng ở thời điểm này, tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó, hơn nữa cái tên tôi đã tạo ra vốn là học sinh nên nộp, các trường thcs khác cũng đều thu cả, ví dụ như phải tài trợ, phí liên vùng. Chỉ là sau khi lên nắm quyền, tôi cảm thấy không phù hợp với một số học sinh có hoàn cảnh khó khăn. Vì vậy đã bị từ chối.

Đối với trường học sử dụng hàng ngày, tôi chỉ có thể tiết kiệm hết mức có thể, nhiều chương trình giáo dục không cần thiết cũng đã bị tôi chấm dứt. Chỉ dựa vào những điều này, tôi hầu như miễn cưỡng duy trì được, không để trường rơi vào cảnh quản lý kém. Bởi vì vậy, những con bò đực, con quỷ rắn đó đã mất lý do để đối phó với tôi, mục đích ban đầu của họ là khi nhà trường quản lý không tốt, có thể chứng mình cho dư luận thấy rằng sự kém năng lực của tôi đã khiến trường rơi vào bẫy kinh tế. Cuộc khủng hoảng kinh tế, che đậy và làm lu mờ những thành tích mà tôi đã đạt được, nhân tiên đó, mà không đủ tư cách để làm chức hiệu trưởng.

Tại thời điểm này, họ cũng có thể bịa đặt một số cái gọi là bằng chứng chống lại tôi, nói rằng nhà trường là vì tôi tham lam hết mực, chuỗi vốn mới bị phá vỡ, dẫn đến việc phản lý kém.

Tự nhiên, đẩy tôi xuống vực sâu từng bước một, vạn kiếp bất phục.

Chỉ là họ đã đánh giá thấp quyết tâm làm mẹ của tôi, vì con mình dù khó khăn đến đâu con cũng phải phát huy sức mạnh thần kỳ.

Nhìn thấy điều này, họ đã mất kiên nhẫn cuối cùng, và vì không thể làm trong ánh sáng được, thế thì bí mật mà làm.

Ngày hôm đó, tôi sẽ không bao giờ quên được cảnh tượng đó.

Tối hôm đó khi tan học rời khỏi trường đã rất muộn, đi bộ ở ngã tư đường trên đường về nhà, vì trời đã về khuya, con đường này vốn đã ít người nên hầu như không có bất kỳ dấu vết nào ở ngã tư này. Ngay khi tôi chuẩn bị sang đường, một chiếc ô tô phóng nhanh tiến đến chỗ tôi với hai đèn pha nhấp nháy, ký ức cuối cùng của tôi, tôi hoảng sợ trong giây lát, thậm chí tôi không có thời gian để suy nghĩ.

Thấy chiếc xe sắp tông vào mình, một bóng người lao tới và đẩy tôi ra.

“Bịch”

Một tiếng động lớn đánh thức tôi khỏi trạng thái mê man.

Tôi định thần lại và thấy rằng ngoài cơn đau ở cánh tay và đùi, còn lại không quá đáng ngại.

Đó là lúc tôi nhớ lại, hình như tôi đã bị ai đó đẩy khi sắp bị đâm trúng.

Vậy… người đó sao rồi?

Ngay lập tức, tôi nhìn lên hướng nơi xảy ra vụ tai nạn, và thấy một vũng máu trên mặt đất, và một người đang nằm trong máu. Và chiếc xe cứ lùi về phía sau rồi quay tròn tại chỗ, và đột nhiên tôi có cảm giác lạnh lẽo như bị một con rắn độc nhìn chằm chằm.

Tuy nhiên, chiếc xe không tiếp tục lao về phía tôi mà quay đầu bỏ chạy. Tôi thấy lạ và đồng thời, ngay lập tức đứng dậy và chạy đến để kiểm tra người trong vũng máu. Dù gì cũng là người đã cứu tôi, cho nên không thể không lo. Khi đến gần, trái tim tôi đột nhiên run lên dữ dội. Vì lý do nào đó, một cái gì đó dường như đã bị vỡ vụn.

Tôi đột nhiên có một cảm giác chẳng lành…

Ngay lập tức tôi bước nhanh lên, và khi nhìn thấy khuôn mặt của người đó nằm trên vũng máu, tôi đã chết lặng. Đôi mắt choáng váng đến mức suýt nhảy ra ngoài.

Làm sao có thể… làm sao có thể… là… Tiểu Phong!!!
Phần 51: Thú nhận

Tôi lao đến, ôm đầu Tiểu Phong, tôi không thể tin được những gì mình nhìn thấy…
“Tiểu Phong”

“Tiểu Phong, Tiểu Phong”

“Con ơi, tỉnh lại đi”

Tôi gần như phát điên lắc người Tiểu Phong, hét lên tên Tiểu Phong, “Tiểu Phong, tỉnh lại đi Tiểu Phong, tại sao… tại sao… ah”

Nước mắt của tôi lăn dài và rơi trên khuôn mặt của Tiểu Phong. Đột nhiên người đột nhiên bê bết máu, nó khẽ run lên nheo mắt một chút và thấy tôi đang khóc, trên khuôn mặt đẫm máu còn có một nụ cười.

“Mẹ, mẹ không sao… khụ… thật tốt… khụ… khụ”

Có thể nghẹn máu trong cổ họng, nói đứt quãng và không còn sức lực, khuôn mặt thanh tú của Tiểu Phong giờ đầy máu, cảm giác đẫm máu kinh hãi, trong đôi mắt còn chưa mở ra, con người cực kỳ mờ mịt, nó yếu ớt đến mức gần như tan biến, và nó dường như tượng trưng cho ngọn lửa sinh mệnh của Tiểu Phong sắp tắt.

“Tiểu Phong, con bị sao vậy? Đụng vào đâu? Đau không? Mẹ đưa con đi bệnh viện”

Tôi không nói nên lời, và không biết mình đang nói cái gì. Nhưng tôi không biết phải làm gì. Đến bệnh viện, đúng, tôi phải đưa Tiểu Phong đến bệnh viện.

“Mẹ… con không sao… con chỉ hơi… mệt… ngủ một chút là được rồi…”

“Không, Tiểu Phong, con không ngủ được, mẹ… con…”

Tôi hận mình vô cùng, tại sao đến thời khắc mấu chốt còn không nói được, tôi không phải là hiệu trưởng sao? Tôi không phải là một người phụ nữ mạnh mẽ sao? Tại sao, đây không phải là phim truyền hình, sẽ không bao giờ có cơ hội phát lại đâu, Tiểu Phong, mẹ nên làm gì đây?

Tôi phải bình tĩnh, đúng, bình tĩnh. Giúp Tiểu Phong hô hấp nhân tạo? Kích lực tim? Không, Tiểu Phong không chết đuối. Đó là một vụ tai nạn xe hơi. Tôi không biết lúc nãy Tiểu Phong bị va vào đâu. Nếu Tiểu Phong bị đau ngực, tôi vô tình ấn vào xương sườn bị gãy của Tiểu Phong có nguy hiểm hơn không? Không được, tôi phải làm gì đây?

Phải làm sao đây?

Ngay khi tôi không biết phải làm sao, ý thức của Tiểu Phong đã rất mơ hồ, có thể thấy Tiểu Phong có thể kiên trì đến bây giờ đã là dựa vào một hơi thở yếu ớt, nhưng cũng chỉ là đang hấp hối, ngọn lửa sự sống có thể tiêu tán bất cứ lúc nào.

Đúng rồi, ý chí sinh tồn, tôi muốn đánh thức ý chí sinh tồn của Tiểu Phong và kiên trì cho đến khi xe cấp cứu đến. Nhưng phải làm gì để Tiểu Phong có hy vọng sống sót mãnh liệt như vậy? Phải làm gì?

Trong đầu tôi chợt lóe lên một tia sáng, có lẽ…

“Tiểu Phong, con có… có… phải vẫn còn loại suy nghĩ kia về mẹ…”, mặc dù lúc này là để cứu con trai, tôi đã bỏ xuống rồi, nhưng vẫn hơi khó nói. Xét cho cùng, với tư cách là một người mẹ, làm sao mẹ có thể không xấu hổ khi hỏi con trai mình có suy nghĩ khác về bà ây không?

Tôi thấy mí mắt đang chuẩn bị khép lại của Tiểu Phong bỗng nhiên khựng lại sau khi nghe những lời tôi nói.

“Con…”, Tiểu Phong nhìn tôi, môi mấp máy, chữ còn lại cũng không nói ra được. Nhưng miễn là không ngu ngốc cũng có thể nhìn ra được, vẻ mặt của nó đã nói lên tất cả.

“Tiểu Phong, nói cho mẹ biết, mẹ sẽ không trách con” nhìn vẻ mặt xấu hổ của Tiểu Phong, tôi cũng không tức giận. Ngược lại là trong lòng lộ ra một tia vui mừng, không ngờ chính mình đối với con trai của mình kiên quyết như vậy, Tiểu Phong vẫn không có chết tâm đối với chính mình.

Dù không cho phép mối quan hệ này nhưng tôi không thể không mong đợi, tôi mong chờ điều gì đây…

“Mẹ… con xin lỗi… con không… con không có… cách nào không… nhớ mẹ…”

“… mẹ ơi… con biết con là một… đứa con trai hư… mỗi khi con nhìn cơ thể mẹ, mẹ… con không thể không… nghĩ về điều đó…”

“Nghĩ về gì vậy?”, Tôi sững sờ, đây không phải là tôi giả bộ không biết, tôi không có quá nhiều ý niệm về tình dục, có lẽ lý do là chồng không khiến tôi hứng thú nhiều đi.

Câu hỏi của tôi khiến mặt Tiểu Phong đơ ra, xấu hổ quay đầu đi,”là làm tình…”

Khi tôi nghe thấy từ “làm tình”, một nét đỏ bừng trên mặt tôi. Thằng nhóc này đang nghĩ gì cả ngày vậy?

“Tiểu Phong, nghe ta nói, con chỉ là một cậu nhóc mới chớm dậy thì tò mò người khác giới, trong trường học cũng rất tò mò người khác giới, trong trường học cũng có một lớp học sinh lý học, con nên biết khi con lớn lên…”

“Không, không phải thế này, khụ khụ”, Tiểu Phong cắt ngang lời tôi trước khi tôi nói xong. Khi nói nhanh hơn, nó đã chạm vào vết thương. Tôi vội vàng sử dụng tay vuốt ve lưng của Tiểu Phong, đó chỉ là tiếng ho của Tiểu Phong, cơn ho vẫn không thuyên giảm.

Tôi lúng túng không biết phải làm sao, “Tiểu Phong, đừng nói nữa…” tôi muốn đánh thức ý chí sinh tồn của Tiểu Phong nhưng không ngờ lại tự tiêu tan, nếu Tiểu Phong có mệnh hệ gì, tôi thật sự không biết phải sống sao.

“Mẹ, mẹ ơi… con muốn nói… con biết thể trạng của mình, nếu không nói ra thì e rằng sẽ không bao giờ có cơ hội nói ra nữa”, Tiểu Phong trở nên yếu hơn sau khi ho.

“… mẹ… con nghĩ… bây giờ con biết… tình cảm của con dành cho mẹ… không là cái gì… sự phát dục của tuổi mới lớn đối với người khác giới… đó không phải là tình cảm mẹ con…”

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, con rất yêu mẹ… mẹ biết không… sau khi bị mẹ từ chối lần nữa… con vẫn luôn nhớ mẹ… nhìn hành động cố tình bắt con bỏ cuộc của mẹ… thật ra con cũng biết rồi… con không nói ra… con đang nghĩ… nếu mẹ không muốn ở cùng con… thế thì con sẽ tôn trọng sự lựa chọn của mẹ… giấu kín tình yêu của con dành cho mẹ trong trái tim con…”

“… con thực sự muốn nói với bản thân mình… hãy từ bỏ đi… nhưng mỗi khi con thấy bố và mẹ cố tình làm thân thiết… con vẫn không khỏi đau lòng… nhất là khi bố và mẹ làm tình vào ban đêm… con càng ghét hơn muốn xông vào và đưa mẹ đi…”

“Nhưng con không thể… con không thể hủy hoại cuộc sống mà mẹ đã chọn… hạnh phúc của mẹ…”

Nếu nước mắt có tình cảm thì nước mắt của tôi lúc này cũng phải cảm động”con cái thằng nhóc xấu xa, còn nhìn trộm bố mẹ làm tình, con thật là…”

“Nếu thời gian có thể lặp lại… mẹ… mẹ có chấp nhận con không…”

“Wooooo”, âm thanh cảnh báo của xe cứu thương từ xa vọng đến.

“Tốt quá, xe cấp cứu đến rồi, Tiểu Phong, kiên trì”

“Mẹ… mẹ chưa trả lời câu hỏi của con…”

“Mẹ…”, không thể tránh khỏi, tôi hít một hơi thật sau nhìn khuôn mặt đầy máu của Tiểu Phong, thật trẻ con. Trước khi rút ra ngoài, trong mắt nó có chút kiên định cùng trìu mến, nhưng con ngươi mờ mịt lại vì nó mà in lên tôi. Đột nhiên, tôi dường như đã quyết định.

“Mẹ đồng ý, Tiểu Phong, trên thực tế, mẹ có tình cảm với con mà còn vượt qua mối quan hệ giữa mẹ và con trai, nhưng mẹ là mẹ của con, con là con ruột của mẹ, tình yêu của chúng ta bị thiên hạ coi thường, mẹ già rồi có thể không cần quan tâm, nhưng con khác Tiểu Phong, mẹ không muốn con bị buộc tội loạn luân và chịu con mắt khinh thường của thiên hạ. Mẹ không thể ích kỷ như vậy nên mẹ cũng đang kìm nén tình cảm của mình”.

“Mẹ…” lời nói của tôi rõ ràng khiến Tiểu Phong ngạc nhiên. Hóa ra mẹ không phải không có tình cảm với câu, cảm thấy rằng chính vì tôi yêu cậu mà tôi phải từ bỏ. Tội nghiệp cho hai mẹ con, họ chỉ có thể nói rằng ý trời trêu người, tạo nên ý niệm con người hại con người mà.

“Nhưng cho đến giờ phút này, mẹ đã hiểu rằng mẹ yêu con, dù ngàn vạn người chống lại mẹ, mẹ đã lỡ một lần rồi, không muốn mất con lần nữa, Tiểu Phong”

“Cho nên Tiểu Phong, con phải sống, vì mẹ, con nhất định phải sống”

Tiểu Phong bị ánh mắt kiên định của tôi làm cho sững sờ, nó cười mặt đầy máu tươi cười vui vẻ, như là sự đau khổ theo đuổi, cuối cùng cũng được nhận hồi đáp.

Khoảnh khắc trước khi Tiểu Phong được đưa lên xe cứu thương, tôi đã ôm Tiểu Phong.

“Mẹ… con không biết mẹ nói với con điều này có phải là muốn khiến con muốn có dục vọng sống tiếp không… nhưng để chứng minh lời mẹ nói… con sẽ cố gắng sống… dù là giả… con luôn tin một ngày nào đó… con sẽ khiến mẹ rung động… mẹ…”

“… mẹ, con yêu mẹ…”

Sau khi nói từ cuối cùng “mẹ”, tiểu Phong bất tỉnh và được đeo mặt nạ dưỡng khí, lúc nhìn Tiểu Phong được đưa vào xe cấp cứu, tôi cũng ngã xuống. Sợ hãi cùng với nỗi đau thương quá độ, tinh thần của tôi từ lâu đã bị choáng ngợp, có thể kiên trì đến giờ đó là một điều kỳ diệu.

“Nhịp tim 7, sóng não bất thường, nhận định sơ bộ thì hôn mê mặng do va chạm mạnh, như đối với vết thương cần kiểm tra thêm…”

“…”, đây là âm thanh cuối cùng tôi nghe thấy trước khi bất tỉnh…

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã ở trong khu bệnh viện, và ý thức của tôi đã bị mờ đi trong một khoảng thời gian ngắn. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó vội chạy đến khu phòng bệnh vội vàng tóm lấy một cô y ta đi qua, tôi nôn nóng muốn biết tình hình hiện tại của Tiểu Phong.

“Cô nói là đứa trẻ được đưa vào cùng cô ấy hả, hiện vẫn đang cấp cứu, nghe nói chảy máu nhiều quá. Sợ là…”

“Sợ cái gì!?”, Trái tim tôi như thắt lại trong cổ họng, vì sợ rằng cô y tá sẽ nói điều gì đó không tốt.

“Tôi e rằng cơ hội cứu được là rất nhỏ”

“Này cô, bộ bị sao vậy… cô ơi”, sau khi nghe tin dữ rằng Tiểu Phong có thể sẽ không thể cứu được, tôi lập tức loạng choạng gần như không vững, tôi không thể tin được. Tiểu Phong, Tiểu Phong sẽ không rời xa tôi đâu.

“Tiểu Phong” tôi vội vàng nắm lấy cánh tay của cô y tá và hỏi, ” vậy nó hiện ở đâu, nói cho tôi biết, bây giờ nó đang ở đâu?”

“Hiện tại chắc là vẫn đang nằm trong phòng cấp cứu, cứ việc đi thẳng vào từ đây là xong.”

“Cảm ơn nhiều”

“Không cần cảm ơn, cô là ai?”

Cô y tá chỉ muốn hỏi tôi rốt cuộc là ai, nhưng thấy rằng tôi đã đi xa. Sau đó, cô ấy trở lại phòng bệnh, phát hiện có một bệnh nhân mất tích, cảm thấy rất tệ. Người phụ nữ vừa rồi vẫn còn rất yếu, nếu có vấn đề gì xảy ra, cô ấy sẽ không thể thoát khỏi liên quan.

Ngay lập tức, y tá vội vã đến khu phòng và đi thẳng vào phòng cấp cứu.

Tôi tự mình lê thân thể yếu ớt của mình đến trước phòng cấp cứu, và thấy đèn trong phòng cấp cứu vẫn chưa tắt, tôi cảm thấy như thể trái tim mình đang treo trên một vách đá, sẵn sàng rơi xuống.

Tôi thực sự không biết, tôi phải làm gì nếu Tiểu Phong thực sự không còn nữa? Tôi sẽ sống như thế nào, bây giờ Tiểu Phong là mục tiêu sống duy nhất của tôi.

Chính xác thì tôi nên làm gì? Tại sao? Tại sao tôi không thể giúp Tiểu Phong khi nó đang chiến đấu chống lại cái chết?

Tại sao, tại sao tôi lại đi khiêu khích những con hổ và sói đói đó?

Tôi không phải đồ ngốc, chỉ nghĩ về những điều này, tốc độ giới hạn trên con đường đó là 60, nhưng chiếc xe đó tốc độ lái xe nhanh như vậy, rõ ràng là muốn giết tôi, nếu Tiểu Phong không đẩy tôi ra, tôi sợ bây giờ tôi là người đối mặt với cái chết.

Giờ tôi thực sự hối hận, tôi biết những người đó là một lũ cặn bã máu lạnh, nhưng tôi không tin vào cái ác, tôi vẫn tin rằng vẫn còn công lý trong xã hội này. Nếu tôi không ngây thơ như vậy thì Tiểu Phong đã không xuất hiện loại chuyện này, nếu không vào được trường cấp 2 số 1 thì Tiểu Phong cũng sẽ không phải không học nữa. Trong phân tích cuối cùng vẫn là cá nhân tôi mạnh mẽ đến mức tưởng rằng khả năng của mình có thể đánh gục mọi khó khăn trở ngại.

Đó là lỗi của tôi vì đã quá tự tin…

Nhìn cánh cửa phòng mổ hờ hững, tôi như nhìn thấu được sự chống chọi với tử thần bên trong, con tôi Tiểu Phong.

Tôi thời điểm này, cuối cùng tôi biết rằng dù tôi có mạnh mẽ hay năng lực đến đâu. Tôi cũng chỉ là một người phụ nữ bình thường. Trời ạ, một người mẹ vô dụng thậm chí không thể cứu được con trai mình, vào lúc này khi đối mặt với sự sống và cái chết của Tiểu Phong, tôi cảm thấy mình thật nhỏ bé và bất lực biết bao. Chỉ có thể ở bên ngoài mà không thể làm gì được, có biết đó là cực hình gì không.

Hơn nữa, Tiểu Phong không còn đơn thuần là người con trai trong sáng của tôi nữa, nó là người yêu của tôi, người tôi yêu nhất. Cả người tôi kiệt quệ không còn thấy máu, không còn thấy chút sinh khí nào, hiện giờ tôi chỉ mong chờ, mong bác sĩ bước ra khỏi phòng mổ nói với tôi rằng mọi chuyện đã ổn.

Đây cũng là nỗi ám ảnh duy nhất khiến tôi không thể ngã xuống.

Đèn trong phòng mổ vụt tắt, một bác sĩ trung niên mặc áo khoác trắng từ trong bước ra. Mắt tôi không bao giờ rời khỏi phòng mổ kể từ đó. Và ngay khi tôi thấy ai đó bước ra, tôi đã đi lên đón họ, chỉ là trái tim tôi không thể bình tĩnh một chút nào được, với tâm trạng bất an, nhìn bác sĩ đầy hy vọng.
Phần 52: Chính thức yêu nhau

“Cô có phải là người nhà của bệnh nhân không?”
“Là tôi, tôi là mẹ của nó”

“Bệnh nhân bị gãy xương nhiều nơi toàn thân, tổn thương nội tạng, xuất huyết nội rất nặng. Rất may bệnh nhân được đưa đi cấp cứu kịp thời, nếu không, tính mạng có thể không được đảm bảo”

“Vậy thì, con tôi bây giờ thế nào…”

“Tôi đã làm xong việc phải làm, còn lại chỉ có thể trông cậy vào tạo hóa của cậu ấy, ý chí sinh tồn của cậu ấy mạnh mẽ đến đâu, có thể sống sót hay không, sẽ phải xem sau đêm nay”

Nói xong, bác sĩ bỏ đi với vẻ mặt mệt mỏi, hiển nhiên mười giờ phẫu thuật căng thẳng đối với bác sĩ cũng là gánh nặng rất lớn.

“Tiểu Phong…”

Kết quả này tuy rằng không tốt, nhưng ít nhất có một ta hy vọng, cũng sẽ không làm cho người ta tuyệt vọng. Nhưng tôi không biết Tiểu Phong có thể vượt qua được không?

Nhìn thấy Tiểu Phong được kéo ra khỏi phòng cấp cứu và chuyển đến khoa I, khuôn mặt tái nhợt dưới mặt nạ dưỡng khí, không còn chút máu, nhìn Tiểu Phong thế này khiến tim tôi như bị dao cứa vào. Rất đau đớn, nhưng bất lực.

Tôi ở bên ngoài phòng của Tiểu Phong với cơ thể yếu ớt, ngừng khóc và muốn vươn tay qua cửa sổ kính chạm vào, nó dường như rất gần, cũng dường như bầu trời và trái đất quá xa nhau.

Cô y tá chăm sóc khu bệnh nhân ở giữa đã đến gặp tôi nhiều lần và yêu cầu tôi về nhà nghỉ ngơi, nhưng tôi từ chối.

Tôi muốn đồng hành cùng Tiểu Phong, đó cũng là khoảng thời gian khó khăn nhất của nó, tôi cũng muốn ở bên cạnh Tiểu Phong chờ đợi.

Tôi đã gửi gắm tấm lòng của mình cho Tiểu Phong, và tôi muốn giúp nó vượt qua khoảng thời gian khó khăn này. Giờ tôi hối hận vì sao tôi lại từ chối Tiểu Phong vì sợ thiên hạ soi mói. Tôi sợ rằng Tiểu Phong sẽ vì lý do này, mong muốn tồn tại bị mất. Nếu tôi có thể hứa với Tiểu Phong, thì lý do đó khiến Tiểu Phong gắn bó với thế giới vào lúc này sẽ có một cái nào đó nữa. Tôi vô cùng hối hận, nhưng nếu bỏ qua thì thật đáng tiếc.

“Tiểu Phong, con phải không sao, nếu con có thể trở về, mẹ sẽ không mắng con nữa, mặc kệ con muốn thế nào mẹ cùng sẽ đồng ý với con, ngay cả khi đó là… cơ thể của mẹ… mẹ sẽ trao nó cho con.”

“Miễn là con không soa, Tiểu Phong của mẹ”

Qua lớp kính dày, tôi thầm nói với Tiểu Phong, cũng tự nói với chính mình.

Tôi không thể bỏ lỡ nó lần này.

Tôi đã trốn tránh, tôi đã từ bỏ, và thậm chí bỏ qua tình cảm của Tiểu Phong, nhưng kết quả? Không có kết quả.

Mọi người có xu hướng tránh một sai lầm và chọn mắc phải một sai lầm khác. Vì không thể tránh khỏi nhiều sai lầm, tại sao để tiếc nuối chôn vùi cuộc đời mình?

Thay vì chạy trốn, tốt hơn hết là bạn nên đối mặt với một cái.

Tôi rất may mắn là cuối cùng, tôi có thể tự hứa với Tiểu Phong, bây giờ tôi không sợ tương lai khi ở bên con trai sẽ có hậu quả như thế nào, tôi luôn tự nhủ chỉ cần Tiểu Phong tỉnh lại, muốn làm gì thì làm…

… tôi tin…

Tôi tin rằng trái tim tôi sẽ có thể truyền tải đến Tiểu Phong, ngay khi tôi hoàn toàn mong đợi Tiểu Phong sẽ thức dậy, đột nhiên, khu I náo động, rất nhiều bác sĩ y á vội vàng chạy tới. Tôi không thể không hoảng loạn khi nhìn thấy điều này, trở nên không biết phải làm sao, Tiểu Phong có phải xảy ra chuyện gì rồi không, nghĩ ngợi lung tung, Tiểu phong có phải đã xảy ra chuyện gì không hay là Tiểu Phong… lẽ nào…

Tôi hoảng sợ, choáng ngợp và không dám nghĩ kết quả phải đối mặt với điều đó.

Tiểu Phong…

Rất lâu rất lâu, tôi nghĩ đây là khoảng thời gian dài nhất trong cuộc đời, và cũng là khoảng thời gian tôi day dứt nhất. Từng phút từng giây, tôi đều lo lắng, sợ Tiểu Phong không qua khỏi, sợ bác sĩ đi ra bảo tôi có chuyện gì. Tin xấu không cách nào chấp nhận.

“Thật không thể tin được…”

“Bác sĩ, con tôi bị sao vậy?”, Khi thấy bác sĩ bước ra, tôi bất an chào hỏi. Nói với giọng run run.

“Thật không thể tin được,”bác sĩ lặp lại những từ mà anh ta đã thốt ra, với vẻ mặt kinh ngạc.

Tôi không biết tại sao, nhưng tôi nóng lòng muốn biết tình hình của Tiểu Phong, liệu nó có sống sót hay không. Hay là…

“Bác sĩ, làm ơn cho tôi biết, con tôi… không phải là…”

“Ý chí sinh tồn của đứa trẻ này là tôi chưa từng thấy được trong hàng chục năm hành nghề y, mong muốn tồn tại của cậu ấy cư nhiên khiến một vết thương nghiêm trọng như vậy, ban đầu tôi không có hy vọng. Theo kinh nghiệm trước đây của tôi, một chấn thương như vậy nhiều nhất dù được đưa đến bệnh viện cố gắng hết sức cũng khó, nhưng không ngờ rằng có thể sống sót, đó là một điều kỳ diệu, một thiếu niên hơn chục tuổi nào có khát vọng sinh tồn mãnh liệt như vậy, dường như trên đời này có thứ gì đó khiến cậu ấy vô cùng luyến tiếc, cũng không cam lòng rời bỏ”

“Bác sĩ, ý của anh là…” tôi không để ý, giọng run run.

“Đừng lo lắng, con trai cô không sao, ít nhất tính mạng của cậu ấy vẫn ổn, nhưng có tỉnh lại được hay không thì vẫn còn chờ xem, sau khi y tá đưa con trai cô đến phòng khám tổng quát, cô có thể đến gặp cậu ấy.”

Hình như, vị bác sĩ trung niên cũng nhìn thấy ý muốn của tôi, nên không dừng lại quá lâu, đồng thời giải thích cho tôi một số lưu ý rồi rời đi ngay.

Sau khi bác sĩ rời đi, nhìn cô y tá bận rộn ở khu I, tôi cảm thấy cả thế giới của mình như được phục hồi. Ánh sáng được khôi phục, nếu không phải là do phòng bệnh không cho người vào, bây giờ tôi rất muốn xông vào xem.

Nhưng biết rằng Tiểu Phong không sao cả, tôi cuối cùng cũng buông viên đá lớn trong lòng. Mất sự kiên trì, đột ngột sự yếu ớt hiện lên trong tâm trí tôi, và sau đó tôi cảm thấy thế giới trở nên tối tăm, và sau đó tôi bất tỉnh.

Trong bóng đêm, thời gian trôi qua trước mắt. Tôi đang ở bệnh viện, trong quá trình chăm sóc Tiểu Phong, tình cảm của tôi dần ấm lên, Tiểu Phong hồi phục xuất viện, tôi và Tiểu Phong chính thức yêu nhau.

Cứ như thể chính tôi đã trải qua tất cả những điều này.

Một tiếng “chớp” nổ tung trong đầu tôi, cuối cùng tôi cùng Tiểu Phong nhớ lại đủ thứ chuyện, tôi liền bị tê liệt ngồi trên mặt đất, hóa ra tôi và Tiểu Phong đã trải qua nhiều như vậy, nhưng tôi đã quên hết tất cả.

Thảo nào Tiểu Phong giận dữ bỏ đi.

Tôi đã làm tổn thương trái tim Tiểu Phong hết lần này đến lần khác, tôi thực sự nên suy nghĩ, tôi chạy ra ngoài, tôi sẽ tìm lại phong bé bỏng của tôi…

Màn hình đột ngột thay đổi, và tôi tìm thấy Tiểu Phong trong một gian hàng nhỏ ở khu phố gần nhà tôi. Lúc đó, tôi thấy Tiểu Phong còn nhỏ, tôi nhìn thấy hai mắt cậu đỏ hoe, mặc dù không có nước mắt, nhưng ánh mắt lại ảm đạm.

Tôi hét lên đau lòng.

Tôi đã giải thích sự việc của mình với Tiểu Phong, và tôi cũng nói với nó rằng tôi đã nhớ lại tất cả quá khứ và hỏi Tiểu Phong có thể tha thứ cho tôi không. Tôi không muốn lại làm tổn thương Tiểu Phong nữa, tổn thương con trai yêu dấu của tôi. Người đàn ông của tôi, tôi muốn cho nó toàn bộ tình yêu của tôi.

Lúc chúng tôi ôm nhau, Tiểu Phong đã hôn tôi, và đôi bàn tay to ấm áp của nó ôm lấy lưng tôi, ngực Tiểu Phong mê hoặc tôi, chiếc lưỡi uots át của nó quấn lấy tôi.

Chúng tôi sẽ không buông tay nhau lần nữa, không bao giờ nữa, khoảnh khắc tiếp theo tôi cảm thấy bộ ngực của mình bị xâm chiếm, Tiểu Phong trượt qua chiếc cổ hồng thanh tú của tôi, hôn lên vành tai của tôi, với một bàn tay to lớn vào trong áo sơ mi của tôi, và hôn lên bộ ngực lớn của tôi thực hiện một chuyển động tròn.

Sau một lúc, cúc áo ngực của tôi bị bung ra, và chiếc áo lót sẫm màu bị tuột ra khỏi áo của tôi, tôi đã không ngăn cản nó, giá như ký ức không để tôi nới lỏng khả năng phòng thủ của mình đến vậy, nhưng cơ thể của tôi có vẻ rất háo hức, háo hức trước sự vuốt ve của Tiểu Phong dành cho mình. Như thể cơ thể của tôi từ lâu đã quen với việc Tiểu Phong đối xử với từng inch cơ thể của tôi.

Tiểu Phong có một nỗi ám ảnh đặc biệt với bộ ngực của tôi, có thể là do khi Tiểu Phong còn nhỏ, lớn lên bằng cách hút sữa từ bầu ngực của tôi. Mặc dù bây giờ tôi đã hết sữa, nhưng mùi trầm hương đã ăn sâu vào tâm hồn Tiểu Phong, đó là nỗi nhớ của người con đối với mẹ.

Tiểu Phong mở áo sơ mi của tôi và nắm lấy bộ ngực đồ sộ lộ ra không có sự kiềm chế của áo lót, màu đỏ nhạt của quầng vú, núm vú nhỏ tinh xảo và đáng yêu, đều là vũ khí giết người để cướp đoạt nhãn cầu của đàn ông. Tiểu Phong cũng không ngoại lệ. Hơn nữa, nó còn nghiện cả đại dương sữa của tôi và không thể tự thoát ra được.

Điều này khiến tôi vô cùng tự hào, một người mẹ ở độ tuổi 30 có một đứa con, với thân hình đáng tự hào này khiến người đàn ông mình yêu phải xiêu lòng. Không có lời khen nào tốt hơn cho một người phụ nữ đẹp.

Hôm nay tôi mặc váy hở hông khi đi chơi, vì mông to quá nên không thể mặc váy bình thường được, đây là lý do tại sao tôi hiếm khi mặc váy ngắn. Những người có vòng hông lớn mặc váy ngắn, họ chỉ hơi cúi xuống một chút đã bị nhìn thấy hết bên trong, đối với người bảo thủ như tôi thì không thể chấp nhận được.

Tuy nhiên, chiếc váy dài đến đầu gối không thể ngăn được đòn tấn công của Tiểu Phong lúc này, tay nó lướt xuống mông rồi chui vào trong váy của tôi, cái mông mềm mại còn bị túm lấy, thằng nhóc xấu xa này. Khiến tôi rất bất an, Tiểu Phong kéo váy của tôi lên đến eo trước mặt tôi, phần dưới của tôi ngay lập tức mát mẻ, ngoài trừ một cái quần lót nhỏ, không còn gì cả. Cảm giác lạnh lẽo khiến tôi rất khó chịu, nhưng tôi không ngăn Tiểu Phong chút nào mà muốn tiếp tục, lẽ nào tôi rất háo hức muốn có được sự vuốt ve của Tiểu Phong?

Có lẽ nào tôi là một người phụ nữ dâm đãng?

Không có lý do gì, khi làm tình với bố của tiểu phong, toi cũng không có ham muốn mãnh liệt như vào lúc này. Vì cái gì, tại sao tôi lại trở nên không giống với chính mình trước mặt Tiểu Phong.

Chỉ là hiện thực không cho phép tôi suy nghĩ nhiều, tôi cảm giác được ngón tay của Tiểu Phong đang kề sát vào vùng kín của tôi.

Nó… nó thực sự đang trêu chọc tôi qua quần lót… ở đó…

“Ah…”

Sự kích thích đột ngột khiến tôi phát ra một âm tiết ra khỏi miệng.

“Đừng… đừng ở đây…”

Dần dần tôi cũng mê man, vừa lúc Tiểu Phong muốn kéo quần lót xuống thì tôi lại đột ngột kéo lại chút lý trí, tôi nhớ ra rằng nơi này không phải ở nhà, mặc dù nó thường khá hẻo lánh và ít người qua lại, nếu không, Tiểu Phong cũng sẽ không lựa chọn trốn ở đây và khóc, nhưng dù sao thì cũng đang ở bên ngoài. Nhỡ đâu lúc này có người đi qua thì phải làm sao, khi có người nhìn thấy tôi và Tiểu Phong, một người mẹ và con trai thực sự đã làm một điều đáng khinh bỉ như vậy, thì…”nhưng mẹ… con không nhịn được nữa rồi… xin mẹ… chỉ lần này… có được không…”

“Ôi… thật là tội lỗi…”, nhìn thấy ánh mắt chân thành của Tiểu Phong, tôi không đành lòng từ chối nó, vừa rồi tôi đã làm tan nát trái tim nó, coi là một sự đền bù vậy.

Thấy tôi không phản đối, Tiểu Phong liền thay đổi vẻ mặt, tựa hồ rất cao hứng, động tác trong mắt hiện lên sáng ngời. Vì vậy hành động của Tiểu Phong trở nên táo bạo hơn. Nó kéo quần lót của tôi xuống đùi và những ngón tay phía dưới đã thâm nhập vào nội địa của tôi.

Đột nhiên, biểu hiện của tôi đông cứng lại, và giây tiếp theo, tôi hét lên kinh ngạc như thể bị một thứ gì đó va phải. Tên nhóc xấu xa này, thực sự… thực sự đã tìm thấy âm vật của tôi một cách đột ngột, âm vật của tôi với những người phụ nữ khác cũng như nhau, lúc bình thường thì quấn chặt âm hộ, âm hộ và âm vật được che bên trong, trừ khi dùng ngón tay tách ra, nếu không sẽ khó nhìn thấy vật thật bên trong.

Tôi không ngờ tên nhóc xấu xa này có thể chạm vào âm vật của tôi mà không cần nhìn nó, và thậm chí dùng ngón tay của mình nhéo.

“Oh… oh… Tiểu Phong… buông… mẹ… đừng… chạm vào trong… đó…”

“Mẹ, mẹ vẫn nhạy cảm như mọi khi ở đây, eh, nó cứng rồi…”

Tiểu Phong đảy tôi ngồi xuống băng ghế đá của gian hàng, tôi dựa vào lan can phía sau băng ghế, Tiểu Phong ngồi xổm xuống và tách hai chân ra, để tất cả những bộ phận kín đáo của tôi được bày ra trước mặt Tiểu Phong. Xấu hổ tôi liền dùng tay che đi.

“Uh, mẹ, đây không phải là lần đầu tiên chúng ta làm chuyện đó, dù bao nhiêu lần đi nữa, mẹ vẫn luôn ngại ngùng như vậy”

“Mẹ…”

Nói rồi Tiểu Phong nắm tay tôi bỏ ra. Được bao phủ bởi lớp lông mu dày, một khe nhỏ nhẹ, màu đỏ nhạt, đôi môi âm hộ của tôi như chủ nhân cố gắng bịt chặt lỗ âm hộ vào bên trong nhưng lại bị dịch bên trong trào ra ngoài phản bội, nơi hồng hào đó đang xúc động, có vẻ e thẹn chuẩn bị buông ra, có chút ngại ngùng và mong được nở rộ một ngày nào đó.

Tôi ngượng ngùng quay đầu đi, khóe mắt liếc nhìn Tiểu Phong đang bị cái âm hộ nhỏ của tôi hấp dẫn. Có một lực kéo không thể hiểu nổi.

Tôi thật là một người mẹ bất tài, trước mặt con trai tôi để nó tách chân ra, để cho nó nhìn thấy âm hộ của mình. Và khi con trai tôi nhìn tôi như thế này, tôi cảm thấy kích thích lạ lùng.

“Tiểu Phong, đừng nhìn mẹ như thế… mẹ… mẹ…”

Đột nhiên Tiểu Phong mỉm cười ngạc nhiên “mẹ, dù con có nhìn bao nhiêu lần vào âm hộ của mẹ, cũng sẽ không thấy chán, vẫn là dễ thương ghê,”

“Làm sao có thể… miêu tả chỗ đó của một người phụ nữ… dễ thương…”

Thật là đứa trẻ hỗn láo! Tôi thầm chửi trong lòng một tiếng.

Ngay sau đó, Tiểu Phong vùi đầu vào giữa hai chân tôi và ưỡn người lên như thể đã khám phá ra một lục địa mới, xúc cảm nhất thời khiến não tôi bị đóng băng.

Tôi thấy Tiểu Phong nắm lấy đùi tôi để cố định cơ thể của tôi, sau đó dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình để cạy mở hai mảnh môi âm hộ của tôi, thằng vào bụng tôi. Cái lưỡi linh hoạt đang liếm qua lại cửa lỗ lồn của tôi, việc làm bằng miệng của Tiểu Phong khiến tôi rất thoải mái. Trong khoảnh khắc, âm hộ của tôi đã ướt. Như thể thứ nước tiết ra của tôi là thứ ngon nhất trên đời, Tiểu Phong không để lọt giọt nào chảy ra khỏi người tôi, tất cả đều bị Tiểu Phong ăn sạch.

“Uhm, mùi vị của mẹ, uống rất ngon”

Tiểu Phong nói một cách lơ đễnh, trong khi vội vã kết nối với dòng nước đang chảy ra từ tôi một lần nữa. Nó có vẻ như là không muốn lãng phí một giọt và tôi không thể suy nghĩ trong một thời gian dài, chỉ tiếp tục rên rỉ, cơ thể của tôi nhạy cảm, Tiểu Phong, tên phản diện nhỏ này. Nó biết rất rõ mọi đặc điểm nhạy cảm trên cơ thể tôi, dùng lưỡi xoay nhẹ môi âm hộ, và thỉnh thoảng dùng tay sờ soạng âm vật của tôi, tôi cảm thấy như não của tôi đang trống rỗng, chết đi.
Phần 53: Giấc mơ

Trong một vài khoảnh khắc, tôi không thể chịu đựng được lâu hơn nữa, đạt cực khoái.
Rất nhiều tinh dịch chảy ra từ âm hộ của tôi, mặc dù không nhiều như những diễn viên quay trong AV nhưng lượng nước chắc chắn không hề bị hao hụt. Đây vẫn chỉ là màn dạo đầu. Nếu Tiểu Phong thực sự đưa vào trong đó, tôi e rằng tôi sẽ thực sự chết mất.

Nghĩ cái gì thì cái đó liền đến, Tiểu Phong tên nhóc khốn này không buông tha cho tôi, liền cởi thắt lưng của nó, lấy con cặc to lớn tuyệt vời đó ra khỏi nó, và cảnh làm tình với Tiểu Phong nhiều lần trước đó đang diễn ra nhanh chóng trước mặt tôi vụt sáng nhanh chóng. Lại nhìn con cặc to lớn của Tiểu Phong nó khiến tôi cảm thấy thật hoành tráng mà mỗi lần nhìn thấy là tim tôi lại lắc lư. Nó dày quá, so với của bố nó giống như người lớn và đứa bé so với nhau. Thằng nhóc khốn này, chính là do thượng đế phái tới trừng phạt tôi, nếu không thì làm sao có chuyện lớn như vậy. Hơn nữa nó vẫn đang phát triển, thế quái nào biết được sau này sẽ lớn đến mức nào, tên nhóc xấu khốn này, chính là một kẻ giết phụ nữ không gớm tay.

Xem ra sau này phải giấu kỹ không cho hắn cởi quần ở nơi có người khác, còn có tiết bơi trong trường học cũng phải hủy bỏ, dù gì theo tôi được biết, một số giáo viên nữ như sói đói khát ở trường đang rất nhiều.

Khoan đã, tôi đang nghĩ gì vậy, con trai được phụ nữ ưa chuộng chẳng phải là điều tốt sao? Chẳng lẽ muốn Tiểu Phong bảo vệ tôi cái bà già này sống cả đời? Tôi là mẹ của nó, làm sao tôi có thể ảo tưởng ở bên con trai mình, tôi không thể ích kỷ như vậy khi tôi lớn hơn nó những hơn mười mấy tuổi.

Vừa nghĩ trong tương lai Tiểu Phong có thể lấy vợ sinh con, có gia đình riêng, có một người phụ nữ càng trẻ đẹp yêu Tiểu Phong thay tôi, trái tim tôi mất mát và buồn bã không thể giải thích được.

Sự mất mát nhẹ của tôi không thu hét được sự chú ý của Tiểu Phong, và tôi nghĩ rằng, toàn bộ cơ thể và tâm trí của Tiểu Phong hiện đang được tôi chăm sóc. Cơ thể tuyệt vời bị hấp dẫn, lỗ âm hộ nhỏ của tôi giống như một cái lỗ thần kỳ có thể ăn tươi nuốt sống người ta, dụ dỗ Tiểu Phong từng bước một rơi vào vùng đất thảo nguyên bất tử.

Nhìn thấy Tiểu Phong say sưa với cơ thể của tôi, cảm giác mất mát của tôi gần như loãng ra. Ngay lập tức, tôi ngừng nghĩ về nó và ấp ủ hiện tại, ai biết được điều gì sẽ xảy ra trong tương lai chứ.

“Nào, Tiểu Phong, con không phải rất muốn xuyên vào âm hộ của mẹ sao? Còn chờ cái gì?” Phụ nữ ghen tuông thật đáng sợ, tôi cũng không ngoại lệ, trong thâm tâm tôi không muốn từ bỏ Phong bé bỏng của mình một chút nào. Đối với những phụ nữ khác, tôi cũng không ngoại lệ, tôi càng thể hiện sức hút hơn những phụ nữ khác.

“Ư, mẹ… mẹ… làm sao…”

Rõ ràng, Tiểu Phong đã bị sốc bởi những gì tôi nói với nó, và đây là lần đầu tiên nó nghe thấy mẹ mình chủ động. Nó nhanh chóng nói, “ồ… được”.

“Quả nhiên bên trong mẹ ham muốn làm tình rồi hehe”

Tiểu Phong trêu chọc tôi, và động tác của nó không dừng lại, nó điều chỉnh con cặc của mình đến vị trí sẵn sàng để đút vào âm hộ của tôi.

“Vậy thì mẹ, con vào nhé…”

Nói rồi Tiểu Phong đẩy eo, con cặc to lớn hùng vĩ đó đột ngột kéo căng môi âm hộ của tôi, tiến thẳng sau vào trong âm hộ của tôi.

“Zizi”

“Ahhhh”

Tiểu Phong và tôi rên lên cùng một lúc, tôi đang hét lên đau đớn, trong khi Tiểu Phong thì thoải mái. Cái lỗ âm hộ chật hẹp bỗng nhiên bị dị vật xâm nhập, đặc biệt là con cặc to ngang tầm Tiểu Phong, cho dù tôi có là vợ và mẹ nhiều năm, cũng gần như không thể chịu đựng nổi.

Sau khi Tiểu Phong được đưa vào hoàn toàn, trong nỗi đau bị xé nát, tôi thực sự cảm thấy một cảm giác vững chắc chưa từng thấy, và tôi cảm thấy tận sâu trong âm đạo của mình, mảnh đó, nơi mà bố Tiểu Phong chưa từng đến, cũng đã bị Tiểu Phong chiếm lấy. Con cặc to và dày được nện vào. Đó là nơi vợ chồng tôi cưới nhau hơn chục năm rồi, chồng tôi không thể xâm phạm được sâu nhất.

Giờ đây, con trai anh đã giúp anh hoàn thành tâm nguyện cuối cùng. Điều này có đáng buồn không? Thực tế, bố của Tiểu Phong là người có dương vật cũng không quá ngắn, đáp ứng nhu cầu của phụ nữ bình thường hoàn toàn không có vấn đề gì, nhưng âm đạo của tô dài hơn phụ nữ trung bình vào sâu, và theo chiều dài trung bình của dương vật của một người đàn ông, nó chưa bằng một phần ba của tôi.

Mặc dù trước đây tôi không hứng thú lắm với chuyện chăn gối, nhưng tôi không sợ hãi, và khi tôi nhìn thấy điều gì đó về tình dục, cũng sẽ xem xét nó nhiều hơn.

Nhưng Tiểu Phong, tên nhóc khốn này, chẳng hiểu gì về thương hoa tiếc ngọc, vừa vào được không bao lâu, nó lập tức tóm đùi tôi ra vào như điên, và vẫn là kiểu bão táp không cho tôi cơ hội để lấy lại hơi thở của mình.

“Chờ đã… a… Tiểu Phong… con… từ từ… đừng như thế này… nhanh…”

“Nhưng mà… mẹ ơi… âm hộ của mẹ thoải mái quá… con không ngừng được… cơ thể không kìm được mà tự động…”

“… a… a… a…”

“… như vậy… ôi… mẹ… sẽ… bị… con… làm chết… á…”

Tiểu Phong lúc này giống như một người đóng cọc với cả một dây đàn, ngoại trừ việc người nó đóng cọc là mẹ. Cuộc tấn công dữ dội của Tiểu Phong khiến tôi gần như không thở được, và cơn đau xé rách kèm theo khoái cảm lớn hơn dần dần, ngay cả nỗi đau cũng bị che lấp, và thế giới của tôi chỉ còn lại từng đợt của khoái cảm.

Sự tỉnh táo của tôi đã bị chôn vùi, lúc này tôi không còn là mẹ nữa, có lẽ đó là một người mẹ chỉ muốn đòi hỏi nhiều hơn.

“A… ôi… thật thoải mái… làm sao… mà… thoải mái thế…”

“Như này… tiếp theo… mẹ sẽ… ngã…”

“… không… mẹ… chỉ cần mẹ có tình yêu của con… mẹ sẽ không bao giờ gục ngã…”

“Con yêu mẹ… mẹ… ah”

“Mẹ cũng yêu con… Tiểu Phong… oh!!”

Tiểu Phong và tôi đạt đến đỉnh cao nhất cùng một lúc, ngay lúc đó tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường, tôi chưa bao giờ bị kích thích đến mức này, chồng tôi sẽ không bao giờ có thể cho tôi kích thích thế. Điều cấm kỵ của loạn luân mẹ con, bốn chữ này chiếm hết tâm trí tôi, và cơ thể tôi cũng theo đó mà đồng bộ hóa phản ứng và trở nên nhạy cảm hơn.

Khi tôi nghĩ rằng Tiểu Phong đã cho tôi một vẻ đẹp viên mãn như vậy, và rằng chính con trai tôi đã cho tôi rất nhiều, tôi liền…

Ahhhhh…

Đột nhiên, mẹ đột nhiên mở mắt và làm tôi người đang nhìn trộm cơ thể bụ bẫm của mẹ bên cạnh sợ hãi.

Ánh nắng gay gắt từ cửa sổ chiếu vào, sáng nay tỉnh dậy, tôi rất lạ, tôi nhớ tối ngày hôm qua tôi hôn mẹ, sau đó tôi không nhớ chuyện gì đã xảy ra nữa, quần áo của tôi vẫn còn trên người, điều đó chứng tỏ tôi và mẹ không hề xảy ra chuyện lệch lạc thật, nhưng tại sao tôi bỗng nhiên ngủ quên mất?

Thực ra là tôi không nghĩ tới, sáng sớm hôm qua tôi đã trên xe, xuống xe lao thẳng đến nhà tổ nơi ông ở. Ngay sau đó là bữa tiệc sinh nhật, tôi không có thời gian để nghỉ ngơi, ban đêm tôi lại vào rừng nhìn trộm dì tôi. Cảm giác hồi hộp, phấn khích tự nhiên sẽ thấy mệt, sau khi về mẹ lại bị ngã, hôm qua với rất nhiều điều xảy ra với tôi, tinh thần của tôi đã quá tải từ lâu, chỉ là nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ tôi. Việc tiết androgen nhanh chóng tương đương với việc cưỡng bức tiêm chất kích thích vào người tôi, để tôi có năng lượng làm những việc tiếp theo.

Tuy nhiên, nụ hôn khó quên giữa mẹ và tôi đã khiến tôi như được hòa mình vào một thế giới tuyệt vời, tinh thần thoải mái và tự nhiên sẽ chìm vào giấc ngủ. Còn với mẹ thì đơn giản hơn, hôm qua mẹ cũng mệt lắm, té ngã bị thương ở chân thì ai cũng biết. Đau đớn đôi khi là một điều vô cùng mệt mỏi, chị em có thể biết sau khi sinh con, phụ nữ như mất nửa cái mạng.

Vì vậy, trong vòng tay ấm áp của tôi, mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết, một nụ hôn với tôi, cho đến cuối cùng đến mẹ cũng động tình rồi, chỉ là tôi không biết mà thôi.

Tôi đã tập thể dục nhiều năm rồi, tinh thần và thể chất hồi phục nhanh hơn mẹ. Khi tôi tỉnh dậy, tôi thấy mẹ tôi trần truồng ngủ ở bên cạnh tôi, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này, tôi đương nhiên muốn đãi ngộ mắt nhìn cơ hội tốt như vậy. Bạn hỏi tại sao tôi không nhân cơ hội này để sờ một chút? Phí lời, làm sao tôi dmas, nếu mẹ tôi thức dậy đột ngột giờ, tôi không phải là chết chắc à, tôi không dễ dàng gì mới xoa dịu được mối quan hệ giữa tôi và mẹ, hơn nữa vẫn còn một chút ái muội, đâu là một bước đột phá lớn đối với tôi, và tôi không muốn một lần nữa phá hỏng và quay trở lại thời điểm đó.

Hơn nữa tôi cũng không có gan, các bạn đánh giá quá cao tôi rồi, hôm qua còn cưỡng hôn mẹ tôi, đã là đến giới hạn của tôi rồi, đến giờ tôi vẫn còn đang lo sợ, một lúc nữa mẹ tôi tỉnh lại sẽ tất toán với tôi như thế nào. Bây giờ có thể nói, tôi đang ngồi trên chiếc nỉ kim, sẽ bị ném ra đường bất cứ lúc nào.

Không dám sờ, lén nhìn chắc là có thể. Vì vậy, cơ thể của mẹ tôi đã được nhìn hết, bao nhiêu năm, tôi không biết đã bao nhiêu năm rồi tôi không được nhìn mẹ như thế này, nhìn khuôn mặt say ngủ của mẹ, tôi không khỏi thở dài cho tuổi tác thực sự quan tâm đến mẹ của tôi, mẹ không có những nếp nhăn li ti, thâm nám mà những người phụ nữ sắp bước vào tuổi trung niên cần phải có. Khăn choàng sáng màu cùng mái tóc dài bay xuống, tuy rằng vì tư thế ngủ mà tản ra một ít, nhưng lại có một phong cách khác.

Đôi mi như ve sầu đổi hai bóng hình rẻ quạt lên má, khẽ rung rinh như cánh bướm theo nhịp thở di chuyển. Phải nói mẹ tôi là một người đẹp không pha, da dẻ mịn màng không thua gì các cô gái trẻ, không hề có sự thăng trầm. Khung hình cảnh tượng của mẹ bị ràng buộc, lại còn có thể nhìn thấy vẻ đẹp động lòng người của mẹ, tôi sửng sốt, trời cao cũng không ngoa. Nhưng đủ để bắt mắt, mẹ đang ngủ, không có vẻ kiêu ngạo thường ngày, đã thêm một chút dễ thương, đôi môi mọng đỏ tuyệt đẹp của mẹ run lên, như đang kể về những giấc mơ ngọt ngào của mẹ.

Bây giờ tôi đang rất nghi ngờ về việc làm thế nào mà người thô lỗ như bố tôi lại theo đuổi được mẹ toi. Điều thần kỳ nhất là mẹ tôi làm sao mà lại nhìn trúng bố tôi thế. Câu hỏi này đã khiến tôi băn khoăn trong nhiều năm, bởi vì sự thật là mẹ và bố đừng cùng nhau, nhìn thế nào đi nữa thì cũng không phải là một trận đấu tốc độ, có phải muốn nói đến chuyện vợ chồng không, hai người chỉ đơn giản là hai cực nam bắc của sắc đẹp, có lẽ chỉ có nhân vật bố với tính cách dễ gần bố rất hợp với tính cách lạnh lùng của mẹ.

Nếu là người đàn ông mạnh mẽ, ai có thể chịu được sự độc đoán của mẹ?

Sau khi tôi đang tàn phá cơ thể mẹ tôi với đôi mắt của mình, đột nhiên mẹ tôi mở mắt và tôi gần như nhảy ra khỏi giường đứng lên. May mắn thay, phản ứng của tôi đủ nhanh và tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ như vẫn đang ngủ. Nhưng hơi thở nặng nhọc và nhịp tim đập thình thịch lại phản bội tôi.

Vốn dĩ tôi nghĩ rằng sự che đậy tội lỗi của mình nhất định sẽ bị mẹ phát hiện, tôi sẵn sàng nhận cơn bão đang đến của mẹ. Chỉ là hành vi tiếp theo của mẹ khiến tôi rất lạ.

Tôi thấy mẹ mở mắt, vẻ mặt hơi sững sờ, như thể rất xa lạ với hoàn cảnh xung quanh, lạ lẫm và không hiểu sao mẹ có thẻ ở đây. Một lúc sau, mẹ để ý thấy tôi giả vờ ngủ, không có phản ứng lớn lắm, lập tức ngồi dậy, chiếc chăn bông rơi xuống tự nhiên, để lộ bộ ngực đầy đặn, kiêu hãnh đứng thẳng người trên không trung, với hai tiểu huyệt hồng hào, hai cái đầu vú nhỏ cũng nhân cơ hội chạy ra ngoài khoe khoang.

Mẹ không phản ứng quá nhiều về điều này, cứ như thể bà ấy làm ngơ với đứa con trai đang ở bên cạnh mình, như thể không bận tâm rằng con trai đột nhiên thức dậy và nhìn thấy cơ thể trần truồng đầy đặn của mình.

Cửa sổ không có rèm, ánh sáng chói chang, mẹ tôi đưa tay lên trán, không thể biết đó là mơ tình hay là hiện thực, một lúc sau, trí nhớ của mẹ mới chậm rã khôi phục, mẹ nhớ tới nơi này hình như là ngôi nhà mà ông xây dựng, bà ấy và Tiểu Phong cùng nhau quay lại để giúp ông tổ chức sinh nhật, và sau đó ở đây qua đêm.

Mẹ nhớ đêm qua… mẹ bị ngã và đau chân khi đang tắm, sau đó Tiểu Phong xuất hiện và bế mẹ về phòng, đợi đã, cuối cùng, Tiểu Phong dường như đã hôn… mẹ.

Đúng rồi, mẹ búng tay vào đầu. Cho đến lúc đó, mẹ mới hoàn toàn tỉnh táo, đêm qua, cậu nhóc xấu xa này, người con trai bất ngờ hôn bà mê đắm, lúc đầu bà muốn phản kháng nhưng sợ con trai cắn vào lưỡi. Cứ hôn rồi hôn bà cũng không nhịn được mà động tình.

Sau đó. Cô bất tỉnh. Mơ…

Nói cách khác, những điều đó là mơ, tại sao giấc mơ lại chân thực đến vậy, chẳng lẽ… bà đối với Tiểu Phong…

Không thể nào, bà là mẹ của nó, làm sao có thể có suy nghĩ như vậy với con ruột của mình.

Nhưng giấc mơ đêm qua… đã khiến mẹ tôi mất tự tin trong phút chốc.

Mẹ mới sực nhớ ra, chợt thấy giữa hai bàn chân có chút nhớp nháp nên đưa tay ra sờ. Mẹ nhìn bàn tay mẹ lấy ra từ trong chăn bông, những ngón tay dính những hạt pha lê nhỏ, mẹ choáng váng, hụt hẫng.

Tinh dịch, ứ dịch mà phụ nữ chỉ tiết ra khi quan hệ, làm sao mẹ có thể không biết, chính xác là mẹ biết. Bà rất ngạc nhiên. Khi vừa chạm vào, bà cảm thấy tấm vải dưới âm hộ của mình ướt đẫm và có thể làm ướt giường, có nghĩa là đó là do bà chảy ra.

Bà đã làm tình loạn luân với con trai Tiểu Phong của mình trong giấc mơ, nhưng thực sự bà đã có một phản ứng lớn như vậy trong thực tế, đạt cực khoái trong giấc ngủ của mình.

Đột nhiên, bà nhớ lại những gì đã xảy ra trong giấc mơ, và những cảnh tượng cứ quấn lấy tâm trí bà như một câu thần chú, bà cố thoát ra khỏi nó, không dám nghĩ đến chuyện đó nữa.
Phần 54

Đó chỉ là giấc mơ, mình đang nghĩ gì vậy, chỉ là rất nhiều thứ trong giấc mơ của mình, đại loại đó cũng là lần đầu tiên gặp, bà không dám nói với ai, kể cả tôi. Nếu con trai phát hiện ra, tôi ngủ mơ thấy loạn luân với nó, thân thể lại hưng phấn lên đến cao trào trong giấc mơ, sợ là tôi sẽ không bao giờ dám gặp mặt ai nữa.
Đầu óc tôi trở nên trống rỗng và thất thần ngồi trên giường, bí mật liếc nhìn mẹ ở bên cạnh, nhìn mẹ lúc này thế này tôi chợt thấy lạ, mẹ bị sao vậy? Lẽ nào tối qua bị ngã và làm tổn thương không chỉ có chân? Mà còn cả bộ não? Mẹ nhanh chóng bình tĩnh trở lại, và ánh mắt của mẹ lóe lên, không biết mẹ đang nghĩ gì. Đột nhiên mẹ lấy chăn, quấn quanh cơ thể. Đúng lúc tôi thắc mắc mẹ muốn làm gì thì giọng mẹ tôi vang lên.

“Tiểu Phong, dậy đi, trời sáng rồi”

Mẹ đẩy đẩy tôi, tôi đã tỉnh rồi, chỉ là giả vờ lật lật người, diễn kịch phải diễn đến cùng chứ, nếu không làm sao có thể gọi cuộc đời như một vở kịch, tất cả đều phụ thuộc vào kỹ năng diễn xuất của bạn.

“Ừm…”tôi cố ý dụi mắt và nói, “mẹ, chào buổi sáng”

“Hả? Mẹ, mẹ sao vậy?”

Thấy mẹ quấn quýt bọc cơ thể, vừa ngạc nhiên vừa khó hiểu, nhìn thẳng vào mắt tôi, mẹ có chút do dự, ngượng ngùng nói: “Con biết là trong phòng tắm có quần áo của mẹ… cho nên Tiểu Phong, con có thể giúp mẹ lấy quần áo được không?”

“Ồ”, tôi chợt vờ như nhớ ra điều gì đó “mà mẹ ơi, mẹ cũng cẩn thận chân của mẹ, bây giờ đi lại không thích hợp, nếu có gì cần lấy, khi nào con quay lại con sẽ giúp. Đừng ngoan cố một mình, vấn đề của lần bong gân thứ hai sẽ rất nghiêm trọng”

“Biết rồi, con đi nhanh về nhanh”

Tôi từ từ bước ra khỏi phòng với tâm trạng bất an, vì sợ mẹ đột ngột ngăn cản và nhắc đến chuyện hôm qua tôi đã hôn mẹ, giận tôi đùng đùng. Nhưng nhìn từ góc độ này, có vẻ như mẹ tôi không truy cứu tôi, hoặc cũng có thể là sóng gió đến muộn hơn.

Cánh cửa phòng dần đóng lại, lúc đó tim tôi như trút được một tảng đá nặng nề. Đồng thời với kỹ năng diễn xuất hết chỗ chê, tôi cảm thấy mình thật lãng phí tài năng nếu không làm diễn viên, oscar nợ tôi một giải vàng đấy. Tiểu Lý Tử gì đó, tôi là muốn trở thành người đàn ông ảnh đế. Tôi đã mang quần áo quay lại, mẹ kêu tôi đợi bên ngoài, dường như sự nhút nhát bên trong của mẹ không dễ bị phá vỡ, cho dù đôi chân có bất tiện cũng không để đứa con trai là tôi giúp, nhưng nói lại, nói chung, đứa trẻ luôn ở trong tâm trí của người mẹ là tồn tại không thể lớn, cho dù là con trai, khi mẹ bất tiện, mẹ cũng không nên quá đáng cầu kỳ.

Mà bây giờ mẹ lại phòng bị tôi như vậy, từ khía cạnh nào đó, có phải trong lòng mẹ đã đối xử với tôi như một người đàn ông, chứ không phải con trai bà ấy?

Tôi không biết chuyện này, trong khoảng thời gian này, ông ngoại của tôi đã đến gặp mẹ tôi vài lần, liên tục căn dặn với tôi chân của mẹ không tốt thì để mẹ ở lại thêm vài ngày nữa, nhưng mẹ không đồng ý, dù gì thì cũng đã là chủ nhật rồi, ngày mai còn phải lên lớp, mẹ tôi đương nhiên cũng phải đi làm…

Mẹ là một người phụ nữ mạnh mẽ tham công tiếc việc, làm sao có thể vắng mặt được, nên bà dưới trăm vạn lời khuyên của ông, vẫn ngoan cố muốn về. May mà có dì Dĩnh đi ô tô đến nên mẹ con tôi không phải đi bộ ra bến đón xe vất vả nên ở đầu làng bắt xe rồi về thành phố.

“Chị DĨnh, lần này thật sự là may có chị”

“Em đang nói cái gì vậy, cũng không phải người ngoài, chỉ là đưa em gái đi một quãng mà tôi. Càng huống hồ chị thích nhất là Tiểu Phong, anh chàng nhỏ nhắn dễ thương ngày nào bỗng lớn lên thành một chàng trai đẹp trai như vậy, đã lâu như vậy rồi không gặp chị vẫn còn nhiều điều muốn nói với cháu trai nhỏ của mình.”

“Cháu nói có đúng không, Tiểu Phong”

“Ồ, ừm, mới không phải đâu dì Dĩnh, nên là dì đã trở nên ngày càng đẹp rồi nên cháu không nhận ra ấy.” Khi nghe thấy tiếng dì Dĩnh kéo tôi vào, tôi ngẩn ra và nhanh chóng trả lời, đó không phải là lời khen của tôi, tôi nói là sự thật. Mặc dù dì Dĩnh đã xinh đẹp, nhưng có lẽ là do lúc đó tôi chưa ngộ ra. Dì DĨnh giờ xinh đẹp hơn trước rất nhiều, trên người có nét quyến rũ trưởng thành, nét quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đập vào mặt, so với mẹ, dì Dĩnh hớn hơn mẹ 2 tuổi, điệu bộ thuần thục hơn.

Không giống như bản tính lạnh lùng và trí thức của mẹ cô, dì Dĩnh hoàn toàn thành thục, và dì ấy thành thục từ trong ra ngoài, giống như một loại hoa hồng thơm, hương thơm quyến rũ kích thích nội tiết tố nam.

Lý do khiến tôi ngẩn ngơ lúc nãy là vi tôi nhìn thấy dì DĨnh và bị vẻ đẹp của dì ấy làm cho choáng váng, làn da bạch tuyết hồng hào không ít máu, người đẹp đeo kính áp tròng nhấp nháy sống mũi cao, gương mặt trang điểm một chút trắng nõn đẹp như tranh vẽ, đôi môi đỏ mọng thanh tú xinh đẹp. Một bông hồng nở rộ, đôi môi mềm làm tôi nhớ đến việc dì DĨnh đã giúp người đàn ông đêm qua, cảnh làm tình bú cặc của người đàn ông bằng cái miệng nhỏ nhắn này.

Không giống như hôm qua, hôm nay dì Dĩnh ăn mặc giản dị, áo dệt kim màu xanh đậm, giống áo len trang phục ôm sát cơ thể nên vòng một đầy đặn của dì Dĩnh được phô bày một cách sinh động. Mặc trên người của dì dĩnh, cứ như thể nhét hai quả bóng vào trong. Tuy nhiên, hôm nay dì Dĩnh mang tất, nhưng có lẽ là do phối hợp hợp lý, hôm nay dì Dĩnh mặc váy màu xanh đậm, nếu dì ấy mặc tất lụa đen, nhìn không có gì đáng chê cả. Nhưng là mới trở về một đêm, dì Dĩnh không thể mang quá nhiều quần áo thay. Dù vậy, dáng người tốt tự nhiên của dì Dĩnh cũng không thể che giấu được bờ mông to. Một vòng cung tuyệt đẹp hình thành, tạo thành đường cong hình rắn mà phụ nữ mơ ước cùng vòng eo thon thả như rắn nước. Đôi chân xinh đẹp kết hợp với giày cao gót màu trắng. Khi đi bộ, mông vặn vẹo, khiến tôi nuốt nước miếng khó khăn.

Tuyệt đẹp, chỉ có thể dùng từ choáng váng để mô tả dì Dĩnh, một yêu tinh mê hoặc con người không màng cái chết.

Người đàn ông nào kết hôn với dì ấy, tôi sợ anh ta chết mất, thảo nào dì Dĩnh vụng trộm, chẳng lẽ là chú bị dì ấy hút cạn rồi. Tôi nhớ mình đã tình cờ đọc một cuốn sách khi tôi đang chơi ở nhà Từ Béo, nó mô tả về một số vấn đề của phụ nữ, một trong số đó phù hợp với dì DĨnh ở nhiều khía cạnh, cuốn sách nói rằng phụ nữ dạng giống dì DĨnh tiết nhiều estrogen hơn phụ nữ bình thường, và ham muốn tình dục của họ sẽ rất mạnh mẽ. Chẳng là gì cả, khi bước qua tuổi 30, nếu lâu ngày không được thỏa mãn chuyện chăn gối, cơ thể sẽ thay đổi. Nó rất nhạy cảm và ham muốn, nếu những người đàn ông khác tranh thủ lúc này sẽ rất dễ chinh phục.

Cuốn sách này bị Từ Béo ném xuống gầm giường, e rằng ngay cả nó cũng quên mất sự tồn tại của cuốn sách này. Cuốn sách này xuất hiện trong phòng của Từ Béo, suýt chút nữa tôi đã nghĩ mình đọc nhầm, trước khi mở ra còn băn khoăn không biết có phải Từ Béo đã dùng để ngụy trang bìa của truyện tranh màu vàng. Theo những gì tôi biết về Từ Béo thì loại chuyện nhạt nhẽo này không phải là phong cách của nó.

Mặc dù tôi không biết tại sao Từ Béo lại giữ cuốn sách này, nhưng tôi nghĩ cuốn sách nói cũng có lý, và tôi nghe nói rằng phụ nữ có quá nhiều estrogen có xu hướng có lông mu dày hơn. Đêm qua, khi tôi nhìn trộm cảnh vụng trộm của dì Dĩnh, nhìn tới phía dưới cơ thể của dì, quả thật có lông mu rất dày.

Bây giờ tôi nghĩ lại, có lẽ nào dì dĩnh vụng trộm với trợ lý của chú vì dì ấy không được thỏa mãn với ham muốn của mình? Ừ, càng nghĩ càng thấy đúng, dù sao lúc nhỏ tôi cũng có ấn tượng tốt với dì Dĩnh. Một người phụ nữ có thể lừa mọi người, mặc dù dì DĨnh được sinh ra với một dáng người đẹp và một khuôn mặt quyến rũ, nhưng trong sâu thẳm, tôi vẫn không muốn tin rằng dì Dĩnh sẽ là loại lăng loàn không thể thiếu đàn ông.

Cũng có thể là tôi tự mình tin tưởng cách nghĩ đó thôi, ai biết…”Tiểu Phong thật sự càng ngày càng biết nói chuyện rồi, sau này khẳng định sẽ có rất nhiều cô gái thích cháu, dì DĨnh vừa cười nói, vừa bước về hướng ghế lái”

“Ơ, dì DĨnh, sao dì lại lái xe, chú đó đâu rồi?”

“Sáng nay chú ấy đã về sớm. Hình như công ty của chú cháu có việc gấp nên bị gọi về.”

Đột nhiên, lời của dì DĨnh thay đổi, “sao? Không tin tài lái xe của dì?”

“Uh, tất nhiên là không, cháu…” tôi vội nói nhanh, chỉ khi tôi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của dì Dĩnh, tôi biết dì ấy đang trêu chọc tôi một lần nữa.

Tôi thực sự không thể hiểu được tại sao dì Dĩnh lại thích trêu chọc tôi như vậy, trên mặt tôi có viết hai chữ “dễ ăn hiếp à?” Trông tôi không giống một chàng trai nhỏ nhắn dễ thương đi. Tôi vừa đo chiều cao của mình cách đây vài ngày và tôi đã vượt qua mức bình thường rồi, bất kể nhìn như thế nào, cũng không phù hợp với kiểu mà một người phụ nữ trưởng thành mong muốn.

Tôi mở cửa xe với tâm trạng chán nản, vừa định lên xe, tôi chợt thấy mẹ như thể câu thần chú bất động đã được niệm vậy, im lìm tại chỗ. Vì vậy, tôi bước đến và gọi lớn.

“Mẹ, mẹ bị sao vậy, đã đến giờ lên xe rồi, để con đỡ mẹ qua đó”

“À… không có gì đâu, mẹ đang nghĩ về chút chuyện”

Đôi mắt của mẹ thất thường, và giọng nói của bà có chút trống rỗng. “Trước chờ đã, ông ngoại con ngâm một ít rượu, đây là dùng núi sau thuốc hái sau núi ngâm thành rượu, đối với sự phát dục của thằng nhóc con rất có lợi. Lần này là ông ngoại con đặc biệt chuẩn bị, con bây giờ cùng ông ngoại qua đó, đừng để ông ngoại con bê bê vác vác, biết chưa hả.”

“Ồ, vâng, con sẽ đến đó ngay bây giờ, nhưng ông bây giờ ở đâu, con không thấy ông từ nãy đến giờ”

“Đằng kia, trong phòng để củi, ông của con xuống trước rồi”

“Được rồi, con đi tìm ông trước, mẹ đừng nhúc nhích, chờ con trở về giúp mẹ, đừng miễn cưỡng quá tới lúc đó lại ngã.”

“Biết rồi, mẹ thấy hiện giờ con còn dài dòng hơn ông con.”

Tôi quay mặt về phía mẹ làm mặt quỷ rồi bước đi nhanh chóng.

Mẹ cười bất lực tại chỗ, thực sự là một đứa trẻ… chỉ nhìn vào lưng tôi, mẹ chợt nhớ đến những gì dì Dĩnh đã nói với mình, nếu Tiểu Phong có thể ở bên cô mãi mãi như thế này mà không lớn lên thì thật tốt biết mấy…

Đúng nha, Tiểu Phong lớn rồi, một ngày nào đó nó sẽ rời xa tôi, và sẽ có cuộc sống của riêng mình. Có con đường phải đi của riêng mình, với tư cách là một người mẹ, tôi nên đưa con đi một cách ấm áp.

Nhưng tại sao, tại sao trái tim của bà không thể vui vẻ một chút nào? Theo bà, với tư cách là mẹ của Tiểu Phong, bà ấy nên cảm thấy tự hào khi nghe ai đó khen ngợi con trai mình. Nhưng sau khi nghe chị họ nói rằng Tiểu Phong tương lai sẽ có nhiều cô gái thích nó, bà cảm thấy có dấu vết của sự ghen tị và không cam tâm.

Bà tự hỏi mình bị làm sao thế, nhưng không ai trả lời cả. Cảm giác này rất lạ, cũng rất phức tạp.

Còn về tình yêu, bà chưa bao giờ nghĩ về nó theo cách đó, rốt cuộc thì một người mẹ sẽ phải làm gì với con trai mình khi xảy ra tình yêu nam nữ, sao lại có thể xảy ra chuyện như vậy trong thực tế? Dù sao mơ cũng chỉ là mơ, còn hiện thực lại là hai chuyện khác nhau như đường thẳng song song không cắt nhau.

Có lẽ là bởi vì trong lòng bà không muốn thừa nhận, cũng không dám thừa nhận. Loạn luân mẹ và con, đối với những người mẹ, là một vùng cấm của vực thẳm. Bà không biết tại sao bà đã làm điều đó đêm qua. Một giấc mơ như vậy dường như là một gợi ý nào đó từ ông trời cho bà. Bà cảm thấy như mình đang mắc kẹt trong một vũng lầy không đáy, từ từ chìm sâu xuống…

Tôi đang giúp ông của tôi mang đồ đạc trong hầm, sẽ không bao giờ nghĩ rằng người mẹ tuyệt vời và kiêu ngạo của tôi thực sự sẽ vì những gì dì Dĩnh nói, mà sẽ rơi vào cuộc chiến giữa trời và người. Nếu biết, tôi sẽ phấn khích đến mức mấy ngày không ngủ được quá.

Thật tiếc là mẹ tôi không bao giờ có thể nói với người khác về những điều như thế này. Có vẻ như con đường tình cảm giữa tôi và mẹ tôi vẫn còn phải đi tiếp.

Ông của tôi và tôi bước ra khỏi hầm với một chiếc bình thủy tinh lớn trên tay, ngay khi dì Dĩnh không biết từ đâu kéo Nhụy Nhụy về, hai ngày nay Nhụy Nhụy có thể nói là chơi đến điên rồi, thường ở nhà cùng dì Dĩnh kiểm soát, hai ngày nay bận đi tổ chức tiệc sinh nhật của ông và không có thời gian chăm sóc cho nó, vì vậy để nó một mình chơi. Vì vậy, Nhụy Nhụy cả người biến thành một tiểu phù thủy, theo sau là một ít anh em họ hàng, gần như có làm đảo lộn cả ngôi làng. Không, sáng sớm nay lại chạy ra ngoài chơi, dì DĨnh vừa đi bắt con về.

Khi đặt cái bình rượu vào cốp xe của dì Dĩnh, nhóc con, nếu tôi không tập luyện thì quả thực không thể nhấc nổi. Ít nhất là ba mươi cân. Phải khâm phục ông ngoại, tôi ở trong đó còn thấy ông bê rất nhiều lọ thủy tinh có kích thước tương tự nhau, được di chuyển xung quanh.

Sau khi hoàn thành mọi việc, tôi bước tới dìu mẹ lên xe, ông của tôi căn dặn: “Thục Nhàn, con về nhớ đi khám bác sĩ, nếu không thì đến bệnh viện chụp phim để khám xương, đừng ngại phiền phức mà không đi”

“Biết rồi ạ, từ khi lên xe đến giờ đã nói mười lần rồi, con có thể đọc thuộc lòng rồi, con nhất định sẽ đến bệnh viện để kiểm tra sức khỏe, đừng lo lắng.”

“Uh, Tiểu Phong, cháu phải chăm sóc mẹ thật tốt, nếu mẹ cháu không đi thì gọi điện thoại nói cho ông biết.”

“Vâng, ông” tôi cam đoan với ông của tôi một cách kính trọng.

“Nhã Dĩnh, lái xe cẩn thận, đừng lái xe nhanh quá”

“Bố, bố quan tâm đến con hay là Thục Nhàn thế?” Dì Dĩnh đóng cốp sau xe và mỉm cười.

Không phải dì DĨnh ghen tị với mẹ tôi, chỉ là tính tình hay đùa giỡn của dì Dĩnh không thể thay đổi được.

Điều này không khỏi làm cho ông mỉm cười, “con cái đứa nhỏ này”

Một bên nhìn đứa em họ này từ nhỏ đã bám lấy tôi, má lúm đồng tiền đỏ rất đáng yêu, tôi không thể không véo nó “Nhụy Nhụy, tới ngồi với anh”

Tôi nghĩ cô em họ thân thiết với tôi nhất định sẽ đồng ý, nhưng tôi thấy Nhụy Nhụy xì một hơi nặng nề từ chiếc mũi nhỏ nhắn xinh xắn của cô bé, khịt mũi, “không, em không muốn ngồi với anh Hạ Lưu, em vào ngồi phía trước, em không muốn nhìn thấy anh”

“Uhm, có chuyện gì vậy, Nhụy Nhụy?” Biểu cảm của tôi hình thành một cái nhìn :(, Tôi cảm thấy lạ, không phải trước kia Nhụy Nhụy rất dính tôi sao? Hôm qua vẫn ổn nhưng hôm nay đã thay đổi rất nhiều.

“Hì hì, Nhụy Nhụy là trách cháu hôm qua trở về không để ý đến cô bé, cũng không có chơi với cô bé, đang giận dỗi đấy”

Vào lúc này, dì DĨnh bước ra để giải quyết những nghi ngờ của tôi, và tôi nhớ rằng tôi thực sự không quan tâm đến Nhụy Nhụy khi tôi về đến nhà ngày hôm qua.

Chiều tối lại chạy ra rừng ngoài làng, chưa kể sáng nay chăm mẹ, vô tình bị bỏ rơi Nhụy Nhụy, không có gì lạ khi cô bé tức giận và phớt lờ tôi.

Tiếp theo đây tôi phải đau đầu rồi, cô gái nhỏ này không chỉ tức giận, lại còn đặc biệt thù dai. Nếu không thể thỏa mãn cô bé, tôi sợ cô bé sẽ bỏ tôi trong một thời gian dài.

“Nhụy Nhụy…”

“Anh đi đi, em với dì Nhàn ngồi ở phía sau, anh đi lên phía trước”

“Nghe anh giải thích đi, Nhụy Nhụy…”

“Em không muốn nghe, hừ.”

Tôi không còn cách nào khác, đành mở cửa xe bên phải đi vào, nhìn dì DĨnh đang cười bên cạnh, tôi không khỏi than thở.

Đã có rất nhiều việc xảy ra trên đường đi…
Phần 55: BJ

Sang số, đạp ga và những động tác điêu luyện của dì Dĩnh khiến tôi sững sờ trong giây lát.
Ngầu quá!!

Không sai, chính là ngầu. Với cánh tay chạm vào, bầu ngực đầy đặn trên ngực rung lên, mái tóc ngắn xinh đẹp xõa tung, ánh mắt sắc bén. Tôi thường thấy phong cách chững chạc của dì DĨnh, nhưng không ngờ dì Dĩnh cũng có nét ngầu như vậy khiến tôi có cái nhìn khác về dì Dĩnh.

Bây giờ chắc cũng yên tâm rồi, tất cả là do mấy tờ báo suốt ngày tuyên truyền về nữ tài xế, các kiểu giết người trên đường, khiến trong lòng tôi cũng có kiểu ấn tượng xấu đối với nữ lái xe.

“Tiểu Phong, vẻ mặt của cháu khiến dì cảm thấy buồn đấy”

Sau khi xe lên đường, dì Dĩnh vừa nhìn tôi cười buồn phiền vừa đánh tay lái.

“Cháu…”

“Đừng cố nói dối dì, những gì cháu nghĩ đều viết trên khuôn mặt của mình rồi”

Ngay khi tôi định phủ nhận điều đó, dì Dĩnh đã chặn lại những gì tôi muốn nói. Ngay lập tức tôi không nói nên lời. “Hừm, anh trai xấu xa, mẹ em có bằng hạng A mà dám nghi ngờ mẹ em”. Nhụy Nhụy ngồi sau nghe thấy cuộc nói chuyện giữa tôi và dì DĨnh thì phồng má nói với gương mặt nhỏ đáng yêu.

Mặt khác, mẹ tôi bên cạnh như xem chuyện cười và không có ý muốn giúp tôi nói gì cả. Người ta nói rằng ba người phụ nữ ở với nhau thành một vở kịch, và khi ba người đẹp kẹp bởi một người đàn ông, người đàn ông sẽ gặp bi kịch.

Và tôi là người đàn ông đó, khóc không ra nước mắt.

Trong lúc cãi nhau, chiếc xe bất tri bất giác rời khỏi thị trấn, có còn nhớ con đường tệ hại mà mẹ con tôi đã đi qua khi mới đến không? Chỉ có một con đường duy nhất để đi từ thị trấn nhỏ đến khu đô thị, không thể tránh khỏi việc phải đi bộ, hoặc phải đi xa hơn, có thể sẽ không thể quay lại khu đô thị sau vài ngày đi đường được.

Còn không à, nói đến liền đến, đột nhiên xe rung lên một hồi khiến mông bật ra khỏi ghế. Cũng may, xe của dì Dĩnh là xe SUV thương mại, có tính năng giảm sốc rất tốt, ít nhất sẽ không giống xe khách suýt làm người ta bay ra ngoài.

Những cú lộn xộn lên và xuống đã là tốt nhất rồi, đoạn đường này chênh vênh đến mức nào. Đường của người ta thì nát bươm, vỡ một mảng lớn, biến thành ổ gà, đường đất, nhưng đoạn đường này lại chằng chịt vết lõm, thậm chí có chỗ còn bị sập, căn bản xe sau khi đi qua đoạn này phải sửa lại khung xe.

Vì vậy, chỉ có thể và chạm và rung chuyển, xe của dì DĨnh đã vượt thành tích rồi.

Thật tiếc nếu ngồi ở phía sau thì có thể lấy cớ ăn đậu hũ của mẹ rồi, trong lòng lại cảm thấy oán hận Nhụy Nhụy.

Đúng lúc tôi cảm thấy tuyệt vọng và thở dài trước sự cô đơn của cuộc đời, thì khóe mắt tôi chợt quét sang dì DĨnh bên cạnh, tôi nhìn thấy hai cái mập mạp tròn trịa nhảy cẫng lên vì lồng ngực rung động dữ dội. Run rẩy điên cuồng cùng cơ thể của dì DĨnh.

Điều kinh khủng nhất là dì Dĩnh đặt ngực của mình trên tay lái để ổn định cơ thể. Hai quả bóng vú, không nhỏ hơn quả dưa hấu là mấy đang treo trên tay lái. Bạn có biết điều này sẽ gây ra tác động thị giác như thế nào không? Tôi không nghĩ những ai chưa tận mắt chứng kiến sẽ hiểu được. Tôi nhất thời nuốt nước bọt.

Đột nhiên dì Dĩnh dừng xe lại, tôi cảm thấy hơi lạ, vừa định hỏi tại sao thì tôi chợt thấy một hình vuông nhỏ màu trắng rơi ra khỏi áo dì DĨnh.

Ế? Đây là gì? Tôi rất khó hiểu, đây là vật gì, sao có thể rơi ra khỏi quần áo của dì Dĩnh?

Tôi vừa định muốn cảnh báo dì Dĩnh một tiếng, nhưng lúc này dì Dĩnh lại khởi động xe, điều khác biệt là dì Dĩnh đã thắt dây an toàn trước ngực. Hóa ra dì dĩnh đậu xe để thắt dây an toàn, nhiều tài xế không muốn thắt dây an toàn vì cảm thấy quá phiền phức nên hầu hết tài xế đều ngại thắt dây an toàn ở những nơi không có ảnh giao thông. Dì Dĩnh cũng làm như vậy.

Ở cái thị trấn nhỏ như làng của mẹ, đường sá nát bươm đến mấy cũng không chịu mở đường, làm sao có cảnh sát điện tử được. Như ngực của dì Dĩnh lớn như vậy, càng không thể chủ động thắt dây an toàn để thêm sự khó chịu. Không còn cách nào khác vì đường quá dốc, lái xe khó khăn như thế này, dì Dĩnh không còn cách nào khác là đậu xe thắt dây an toàn, nếu không sẽ không thể lái được.

Chỉ là khi tôi lén lút liếc nhìn dì Dĩnh, cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao dì Dĩnh không thích thắt dây an toàn cho lắm. Một chiếc dây lưng màu đen từ trên vai dì Dĩnh xẹt xuống xuyên qua giữa hai viên thịt mập mạp, dây an toàn chặt chẽ buộc chặt vào người dì DĨnh, cả đường hạn chế hình dạng bộ ngực to lớn của dì Dĩnh.

Mặc dù tối hôm qua khi nhìn trộm sự ngoại tình của dì DĨnh với trợ lý, tôi đã đại khái nhìn thấy đường viền bộ ngực của dì, nhưng lúc này, nó bị quần áo che lại, lộ ra một loại mỹ lệ khác. Điều đáng kinh ngạc là khi dì bị kiềm chế như thế này, tôi cảm thấy một cảm giác sung sướng không thể giải thích được.

Đột nhiên có điều gì đó thu hút sự chú ý của tôi, tôi hơi sửng sốt. Bởi vì có một chút phồng lên trên ngực phải của dì, vị trí đó, đây là? Núm vú???

Không phải chứ, dì DĨnh không mặc áo ngực? Tôi không thể không tin.

Làm thế nào điều này có thể xảy ra??? Chờ đã, chỗ vú trái của dì không có nổi một cái như vậy, chỉ là bên phải tôi sao? Uh, cái này là thế nào nhỉ??

Mãi sau này tôi mới hiểu ra, tôi mới biết trên đời này tồn tại một loại gọi là miếng dán ngực. Hôm đó, dì Dĩnh vô tình bị bật ra vì tối hôm trước làm tình với một người đàn ông trên núi, lại không mang đồ lót thay ra, dì Dĩnh cũng như mẹ, có chút sạch sẽ và không muốn mặc bất cứ thứ gì bị nhiễm chất dịch cơ thể của đàn ông. Khiến dì ấy cảm thấy khó chịu. Vì vậy, đã sử dụng miếng dán ngực để thay thế và dì Dĩnh không thực sự thích mặc áo ngực.

Tuy nhiên, không cần mặc áo lót, dì ấy vẫn có thể mạnh mẽ và to lớn như vậy, dì ấy quả thực là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đến mức choáng váng.

Dù không đoán được lý do là gì, nhưng trong tiềm thức tôi nói với tôi rằng đó là núm vú. Lần này thì tôi thực sự không kìm được nữa, tôi cứ nuốt nước bọt ừng ực, hết quả táo này đến quả táo khác. Đại gia trong không trung càng không thể trốn, trong quần dài bay lên, giơ lên bầu trời.

Ranh giới giữa tình cảm gia đình và đạo đức trong lòng tôi đã trở nên rất yếu sau sự việc của mẹ tôi và dì ôn. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào, dường như là một điều giống nhau về loạn luân. Ngược lại, ham muốn tình dục của tuổi mới lớn vốn đã từng bị mẹ tôi khống chế và kìm nén đến cực độ nay lại được trỗi dậy, có thể chính điều đó ngược lại khiến tôi nảy sinh ham muốn loạn luân, muốn tận hưởng sự vi phạm trái cấm của thế giới. Sau khi đặt ra điều cấm kỵ, đạt được khoái cảm.

Có lẽ đó là tình yêu của tôi dành cho gia đình, không, là do tôi quá coi trọng đạo đức, như trồng rễ sâu trong tim.

Nó sẽ khiến tôi choáng váng, ám ảnh với ham muốn hiện tại.

Tối qua nhìn dì DĨnh vụng trộm, trong lòng có chút vui mừng xen lẫn ghen tị, điều đó có nghĩa là tôi có thể hôn phạm tội, nhưng ghen là vì cái đó của người đàn ông đút vào người dì Dĩnh và tận hưởng dung nhan tuyệt đỉnh của dì, không phải là tôi. Tôi có tính chiếm hữu rất mạnh trong tiềm thức, có lẽ tôi cũng không nhận ra, sau khi tôi thay đổi, tôi cảm thấy dì Dĩnh nên thuộc về tôi mới đúng, tình cảm của tôi dành cho dì Dĩnh phù hợp trong vô thức của tôi, thèm muốn loạn luân, tôi đã coi dì Dĩnh như một cấm địa của mình trong tiềm thức.

Nước da băng tuyết, lông mi hơi hếch dễ thương, khuôn mặt thanh tú, có chút nghịch ngợm giữa các phong cách, dung hợp giữa thiên thần và ác quỷ, khí chất quen thuộc có một không hai, cộng thêm chỉ có trong truyện tranh mới có được thân hình trong mơ mới có được.

Không có gì quá đáng khi có một khuôn mặt và dáng người như vậy, điều quá đáng là người phụ nữ được ví như con yêu của trời này thực ra lại là dì của tôi, và dì luôn thử thách lòng kiên nhẫn của tôi. Dù nhìn ở góc độ nào thì dì Dĩnh cũng là một kẻ giết người ở tuổi vị thành niên, nếu không có hai lần rửa tội trưởng thành của mẹ tôi và dì Ôn thì tôi một cô gái không còn trinh trắng chắc đã nhảy vào cuộc từ lâu rồi.

Tôi thực sự muốn nói với dì Dĩnh, xin đừng dụ cháu phạm tội nữa, cháu thực sự sợ rằng không thể không làm điều đó ghê tởm, ngay cả trước mặt mẹ và em họ nhỏ dễ thương của cháu.

Phụ nữ bình thường không có mặc áo lót, lộ ra đầu vú nổi lên, thấy nhất định là nghĩ đến cái xấu. Rốt cuộc, tôi không phải là một loại linh hồn xấu xa. Nhưng tình cờ là dì Dĩnh, một tiên nữ, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, một thiếu nữ duyên dáng, mỗi nụ cười và cái nhíu mày đều ảnh hưởng đến tâm trí tôi, may mà từ góc độ của tôi, đôi chân xinh đẹp của dì dĩnh đã bị chặn lại, nếu không thì chảy máu cam rồi.

Mặc dù vậy, tôi cảm thấy khô khan và bồn chồn. Trái tim bồn chồn đó không thể kìm lại được chút nào, và cứ mơ tưởng về cơ thể xinh đẹp của dì Dĩnh. Chưa kể, con cặc sưng vù đến nỗi bị quần lót bóp tôi suýt khóc không ra nước mắt nhưng được tận hưởng bữa tiệc thị giác này vẫn rất thích, vừa đau vừa sướng.

Cái tôi không biết chính là, hình như sự nhìn trộm tưởng sẽ không bị phát hiện của tôi, dì Dĩnh đã nhìn thấy lâu rồi, nhưng thật sự không để ý khi miếng dán ngực rơi ra, dì ấy chỉ để ý thấy tôi có chuyện gì đó không ổn, vẻ mặt xấu hổ muốn trút bỏ quần áo, và điều làm dì ấy ngạc nhiên nhất là giữa hai đũng quần của tôi có một cái lều to như vậy.

Tiểu Phong đây là…

Tôi sẽ không nói với mẹ tôi, nhưng đối với tôi, ngoài mẹ tôi, người đáng sợ nhất là dì Dĩnh. Không phải dì dữ, nếu thật sự muốn nói thì tôi thà chiều mẹ hơn là dì Dĩnh, vì dì không bao giờ đánh bài theo thói quen, lần nào tôi cũng bị dì chọc cho ngứa hết cả răng, tôi gần như muốn ném dì ấy xuống vài lần và tàn sát con yêu tinh đó cho đến chết. May mắn thay, trước đây tôi vẫn còn trẻ nên tôi không quá ham muốn, nhưng bây giờ, đúng như tôi đang chờ đợi số phận của dì Dĩnh, dì đã ra tay mà tôi có thể không bao giờ mơ tới. Tôi thấy dì đột nhiên ngồi xổm xuống trước mặt tôi, đưa bàn tay mỏng manh và công bằng của mình ra, chạm vào “vết sưng” của quần tôi.

“Ở đây có phải rất khó chịu không?”

“Bất giác, Phong bé bỏng của dì đã trở thành một người đàn ông thực sự. Dì vẫn nhớ cách cháu quấn lấy dì để mua kẹo khi còn nhỏ, rất dễ thương. Nhưng chớp mắt cháu đã như bây giờ, dì của cháu không thể chấp nhận được tuổi đã già.”

Đột nhiên, dì DĨnh như nghĩ ra điều gì đó, giọng nói đầy tình cảm.

“Không phải vậy đâu. Trong tâm trí của cháu, dì Dĩnh sẽ luôn là người phụ nữ trẻ đẹp nhất.”

“Hả???”, Dì Dĩnh kinh ngạc nhìn tôi, rõ ràng không dám tin tôi sẽ nói một câu đột nhiên như thế. Kỳ lạ là dì ấy lại không dùng câu này mà trêu tôi, nếu là trước kia thì dì ấy nhất định sẽ lại cười nhạo tôi nửa ngày.

Tôi không để ý rằng sau khi tôi nói vậy, ánh mắt của dì Dĩnh thay đổi, như thể có gợn sóng.

“Tiểu Phong cảm thấy rát khó chịu nhỉ, cháu có muốn dì giúp cháu không?”

Mặc dù dì Dĩnh có vẻ đang hỏi tôi, nhưng hành động của dì ấy không có nghĩa là cần một câu trả lời.

Dì ấy khéo léo chạm vào phần sưng tấy của tôi, đưa hai tay ra rồi thò tay vào quần tôi ngay lập tức. Tôi thậm chí còn không có thời gian để phản ứng, tôi chỉ cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới của mình.

Con cặc tôi vừa thò ra khỏi quần qua sợi xích, hoành tráng và to lớn. Vốn dĩ bị quần lót cọ xát rất khó chịu, nhưng bây giờ cuối cùng cũng được giải phóng. Hỗ trợ cho tự do trải nghiệm khoảnh khắc này, nếu tôi chú ý đến vẻ mặt của dì Dĩnh lúc này, tôi nhất định sẽ thấy thật đặc sắc.

Dì ấy có một khuôn mặt xinh xắn, làn da trắng nõn và sáng sủa lộ ra hết dưới ánh sáng, một đôi mắt to sáng long lanh, đôi môi đỏ mọng cong thành hình chữ “o”, như thể nhìn thấy điều gì đó khó tin, cả người đột nhiên hoảng sợ.

Chỉ cần nhìn từ biểu hiện kinh ngạc trên khuôn mặt của dì Dĩnh lúc này, có thể biết được dì ấy đã bị sốc như thế nào.

Thật lớn, làm sao có thẻ lớn như vậy, đây vẫn là dương vật của con người sao, làm sao có thể??

Điều này thật quá đáng sợ, chưa kể đến chồng cô, người trợ lý mà cô vẫn luôn ngoại tình, đã là người đàn ông lớn nhất mà cô từng gặp, nếu không cô sẽ không lựa chọn bí mật với trợ lý đó. Nhưng so với người trước mặt, nó chỉ đơn giản là sự khác biệt giữa một con rồng khổng lồ và một con bọ.

Dì DĨnh lúc này thật sự rất khó tưởng tượng, vật to lớn như vậy sao có thể nhét vào nơi đó của phụ nữ? Và phụ nữ có thể có được một con cặc lớn như vậy ngoài kia không? Dì ấy không muốn so sánh thứ khổng lồ này với âm đạo mình, nếu thứ này được đưa vào, dì ấy có thể sẽ chết. Ngay cả cái âm hộ xinh đẹp của dì đã sinh hai đứa con cũng không thể chịu được, lại càng không thể với những cô gái trẻ chưa từng sinh con, sau này vợ của Tiểu Phong sẽ phải khổ sở rồi đây.

Nhưng được cái con cặc bự như vậy thì cô gái đó coi như nhặt được rồi. Nghĩ đến đây, dì Dĩnh lại nghĩ đến chồng, trong lòng thở dài. Không có lý do gì mà lại ghen tị với vợ tương lai của Tiểu Phong, nếu là phụ nữ của Tiểu Phong thì dì ấy sẽ hạnh phúc như vậy…

Nghĩ đến đây, bàn tay nhỏ bé của dì Dĩnh đã cầm lấy dương vật của tôi rồi, nhiệt độ nóng rực khiến khuôn mặt của dì Dĩnh hơi nóng lên, ngón tay trỏ của dì chạm vào mắt cái đầu con cặc của tôi, vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Tay còn lại đang giữ bao quy đầu của tôi, thỉnh thoảng chạm vào lông mu của tôi.

Qua bàn tay nhỏ bé ấm áp của dì, một cảm giác chưa từng có bùng nổ trong tâm trí tôi, huyết quản toàn thân ngưng tụ thành một đường, tràn ngập dục vọng cháy bỏng.

Đột nhiên con cặc của tôi lại phồng lên, và nó to hơn trước, một lần nữa khiến dì Dĩnh giật mình.

“Cái này của cháu còn có thể lớn hơn nữa, trời ơi…”

Thằng nhóc này đã làm cái quái gì thế này, sắp chết rồi. Nó hiện tại mới mười sáu tuổi, còn có thể phát triển máy năm nữa, cứ tiếp tục như vậy, đừng nói các cô gái trẻ, ngay cả nữ diễn viên AV cũng không chịu nổi mật lớn như vậy.

Nhìn những đường gân xanh nổi lên từng lớp, bao quanh bề mặt toàn bộ khổng lồ, các nếp gấp và gân xanh của bao quy đầu, quy đầu khổng lồ. Đôi mắt xinh đẹp của dì Dĩnh lóe lên gợn sóng, dì áy không khỏi nuốt nước bọt. Mắt mờ trước con cặc của tôi, không thể không nắm lấy đầu con cặc của tôi.

“Ah…”

Tôi không thể chịu được nữa, tôi sắp nổ tung rồi, và dì Dĩnh đã thực sự đưa con cặc của tôi vào miện. Đây là một tình tiết chỉ xuất hiện trong AV, và bây giờ thứ thực sự hiện ra trước mắt, và người hùng vẫn là tôi, tôi đang mơ à?

“Ư… uuuuu…”

Cái lưỡi ướt át của dì Dĩnh không ngừng liếm láp từng tấc con cặc của tôi, nước bọt trơn tuột chảy xuống khiến đầu dương vật của tôi bị dính hết, mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của dì chỉ có thể vừa khít với quy đầu của tôi mà thôi. Vì vậy, tôi đã cảm thấy như mình sắp được lên thiên đường. Đây có phải là người thổi kèn huyền thoại không? Có một cảnh mà tôi chỉ nhìn thấy trên màn hình TV, nhưng có một ngày tôi đã tự mình trải nghiệm nó, và người cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng là dì ruột của tôi, một người phụ nữ có quan hệ huyết thống với tôi.

Ngoại trừ việc dì Dĩnh lúc đầu không thoải mái lắm với con cặc to lớn của tôi, thời gian trôi qua, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng điêu luyện của dì dĩnh đã bộc phát hoàn toàn. Hai đôi môi đỏ mọng mềm mại đó ngậm từng tấc con cặc to lớn như mút đất của tôi, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt lướt qua gân guốc của tôi để lại dấu vết hương thơm.

“Zi… um… um…”

Đầu dương vật của tôi bị đôi môi đỏ mọng của dì khuấy trong miệng, đột nhiên, đầu dương vật to lớn của tôi như bị cái gì đó hút lấy, tôi cảm thấy ê ẩm cả người, linh hồn tôi đang trong trại thái xuất thần.

Đột nhiên, các lỗ chân lông và các tế bào trong toàn bộ cơ thể tôi dựng đứng lên, và sự run rẩy từ tâm hồn tôi dường như có thứ gì đó sắp bùng phát ra khỏi cơ thể tôi. Lúc này, dì Dĩnh dừng lại.

Tôi thấy dì đặt ngón tay của mình vào dương vật to đỏ của tôi và nói: “Dì không thể để con xuất tinh nhanh như vậy được, dì còn chưa vui vẻ đủ, muốn cho Phong dễ thương của dì kỷ niệm lần xuất tinh không thể nào quên được, nếu chỉ như thế này, sẽ không được vui lắm.”
Phần 56: Ai đẹp hơn?

Tôi trố mắt ra muốn xem dì Dĩnh muốn giở trò gì, đến lúc này mới biết, tôi không quan tâm người trước mặt là ai, có phải dì hay không cũng không quan trọng, và bởi vì đó là dì Dĩnh, điều đó thật thú vị đối với tôi. Nếu là một người phụ nữ bình thường khác, có lẽ tình cảm của tôi sẽ không bèn chặt như vậy.
“Tiểu Phong hẳn là chưa nhìn thấy bộ ngực của dì, đúng không?” Có thể cháu không nhớ lúc còn nhỏ. Trước đây, Tiểu Phong yêu nhất bộ ngực của dì.

Dì Dĩnh hiện lên một nụ cười yêu thương nơi khóe mắt, như thể đang nhớ lại kỷ niệm đẹp nào đó. Những gì dì nói đều xảy ra khi tôi còn rất nhỏ, bây giờ tôi hầu như không có ấn tượng gì, nhưng theo dì Dĩnh thì trước đây tôi rất dâm sao?

“Tiểu Phong rất háo sắc đấy, khi nhắc tới vú của dì, phản ứng lại lớn như vậy. Vú của dì thật sự hấp dẫn như vậy sao?” Vừa nói, bộ ngực của dì không khỏi run lên. ” Được rồi, dì sẽ thỏa mãn Tiểu Phong và để Tiểu Phong nhìn thấy bộ ngực dâm đãng của dì.”

Dì Dĩnh kéo chiếc áo dệt kim màu xanh lá cây nhạt của mình lên, và một đôi thỏ trắng căng phồng nhảy ra khỏi nó. Tôi nhất định có thể cảm nhận được viên mãn khổng lồ, giống như hai ngọn núi khổng lồ, trên đỉnh có làn da trắng hơn tuyết, có hai đầu vú non nớt mềm mại, quầng vú xung quanh cũng hơi nhếch lên.

Đầu vú của dì Dĩnh khác với của mẹ và dì Ôn, núm vú của mẹ có xu hướng đỏ hồng, tạo cho người ta cảm giác cô độc và kiêu ngạo. Còn của dì Ôn thì có chút tím, như khinh thường tranh đoạt sắc đẹp, huyền bí và cao quý chỉ chờ một người đáng trân trọng với tất cả những gì mình có.

Đầu vú và quầng vú của dì dĩnh đỏ tươi, so với đỉnh vú trắng như tuyết xung quanh thì hai màu đỏ tươi cực kỳ dễ thấy. Nếu mẹ và dì ôn đầu thuộc loại thanh vĩ không muốn tranh đoạt sắc đẹp, thì dì Dĩnh lại muốn sáng tác những bài hát hay cho bạch phương, người trong sáng và cảm động được tôn làm vua.

Những bài ca thanh xuân của một đời người phụ nữ đều được cất lên trên cặp vú của dì Dĩnh.

“Thế nào rồi, Tiểu Phong? Vú của dì rất to đúng không? Dì nói bí mật cho cháu biết, dì là F – tits, 38F!! ” Hai tay ôm ngực cặp vú to nói một cách tự hào và tự tin. Ngay lập tức, dì Dĩnh lộ ra vẻ đột ngột nhận ra, “suýt nữa thì quên mất, Tiểu Phong có lẽ vẫn chưa biết đến bộ ngực của phụ nữ đúng không? Không sao, Tiểu Phong nghĩ gì về bộ ngực của dì?” Bất chợt, tôi không khỏi đỏ mặt, tôi không biết phải trả lời như thế nào.

“Đẹp, đẹp quá, đẹp hơn nhiều so với những nữ diễn viên AV đó.”

Tôi thực sự không biết diễn tả thế nào, vì thật khó tìm từ ngữ nào để diễn tả được tình cảm mà dì Dĩnh dành cho tôi, sau khi nghĩ lại, tôi chỉ có thể dùng những nữ diễn viên trong AV mà tôi thường học với từ béo để so sánh với dì Dĩnh.

“AV?”

Chắc chắn rồi, dì Dĩnh đã nhìn tôi một cách kỳ lạ sau khi nghe những lời tôi nói. “Dì không ngờ rằng Phong nhỏ của dì thường trông giống như một cậu bé ngoan, nhưng thực sự lại giống như vậy…”

Dì Dĩnh còn cố tình kéo dài cái đuôi khiến tôi càng thêm ngượng ngùng.

“Là bởi vì… cháu…”

“Không cần giải thích, dì cũng biết, dù sao Tiểu Phong cũng đã đến tuổi đó rồi. Trong mắt Tiểu Phong, giữa dì và mấy nữ diễn viên AV đó thì ai đẹp hơn?”

“Đương nhiên là dì Dĩnh, mấy nữ diễn viên AV đó làm sao có thể so sánh được với dì Dĩnh. Tuy các nữ diễn viên AV ngực khủng nhưng phần lớn đều chảy xệ, làm sao có thể mạnh mẽ và xinh đẹp được, hơn nữa khí chất của dì cũng không giống những nữ diễn viên đó có thể so sánh…”, tôi vô thức nói ra nỗi lòng của mình, vì sợ dì DĨnh hiểu lầm.

“Uh…”, nhưng tôi đã hối hận sau khi nói ra. Tôi đang tỏ tình với dì Dĩnh sao?

“Phốc!”

Dì DĨnh đột nhiên phá lên cười “Tiểu Phong, cháu vẫn rất đáng yêu, ngay cả ở đây cũng rất dễ thương”

Vừa nói, ánh mắt của dì dĩnh lại nhìn về phía con cặc của tôi, tôi thấy đôi mắt xinh đẹp của dì khẽ chớp chớp, kiểu bú cặc đang lăn tăn đủ loại gợn sóng, dì kéo quần áo lên đến vị trí sát vai, tôi ái ngại rằng chỉ có phụ nữ có bộ ngực đầy đặn và to lớn như vậy mới có thể mặc quần áo mà không bị tụt.

Bộ ngực xinh đẹp trắng như tuyết cùng hai viên thịt to lớn đầy đặn run rẩy trong không khí, như thể cả không khí cũng hơi run rẩy dưới bộ ngực đồ sộ như vậy. Hai cái núm vú đỏ tươi như hai trái dâu tây đang vào mùa, cái núm vú của dì không lớn lắm, núm vú cũng nhỏ nhắn xinh xắn dễ thương, cái màu đỏ tươi ấy chỉ làm cho cái tuổi của dì đã phai đi màu xanh, đó là bằng chứng của việc dì ấy trở thành một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ. Có một luồng khí quen thuộc khắc cơ thể.

Dì Dĩnh đưa đôi bàn tay nhỏ nhắn mịn màng như những củ sen trắng ngần mà cầm lấy con cặc của tôi một cách nhẹ nhàng. Lập tức, dì hơi cúi người về phía trước, từ trong miệng phun ra một tia xạ hương, nhìn kỹ có thể thấy lòng bàn tay dì dính đầy vệt nước, nhưng không biết có phải vết nước đó là dịch miệng của dì hay là tinh anh của tôi tiết ra. Sau đó, dì rướn người gần hơn và chặt hơn, gần như rơi xuống hạ bộ của tôi.

Đột nhiên dì dừng lại, và tôi nhìn dì nghi ngờ, tự hỏi dì muốn làm gì tiếp theo. Nghiêm túc mà nói, hiện tại trong đầu tôi không biết chuyện gì đang xảy ra, người phụ nữ đối diện chính là dì của tôi, hành vi của chúng tôi đã lệch ra khỏi mối quan hệ giữa dì và cháu trai, nhưng cơ thể tôi không ngăn cản được chút ý nghĩ nào, tôi chỉ cảm thấy rằng bộ não của tôi trống rỗng, và thậm chí có một ham muốn mạnh mẽ nổi lên trong trái tim tôi, đó là, nắm lấy và đụ cô gái xinh đẹp trước mặt tôi.

Dì DĨnh nắm lấy con cặc của tôi và nhét nó vào cặp vú đầy đặn của dì. Dì đang thực sự đẩy con cặc của tôi vào hai bầu vú của dì, tôi thấy cặp vú cao, đầy đặn và khúc thịt trắng nõn co giãn đàn hồi đã bị con cặc của tôi đẩy vào “bồn rửa mặt” để bao quanh bầu vú của dì, và da thịt trắng ngần không ngừng dao động, có thể thấy rằng vẻ đẹp của bộ ngực béo của dì hoàn toàn không có phụ nữ bình thường nào sánh được, không biết bao nhiêu cái gọi là nữ diễn viên AV đã bị đổ trên đường phố.

Con cặc lọt vào thì bị hai viên thịt của dì kẹp. Bộ ngực của dì cũng giống như của mẹ, chúng thuộc loại cực đại và sự phân cắt ở giữa là một sát thủ lớn. Hai vú bự kẹp lấy con cặc bự của tôi ở giữa, tôi không thể cử động, và trước khi mê man, tôi chỉ cảm thấy con cặc của mình chui vào một bên trong chỗ mềm mại nào đó, tôi thở không ra hơi.

Dì Dĩnh sử dụng chất lỏng cơ thể của mình và từ con cặc của tôi để bôi trơn, nắm lấy vũ khí giết người của mình và cọ xát vào con cặc của tôi.

Quan hệ tình dục bằng ngực? Đây có phải là quan hệ tình dục không? Lần đầu tiên tôi biết từ này là từ miệng của Từ Béo khi tôi đang xem phim nghệ thuật AV cùng với nó, lúc đó tôi đã chế giễu Từ Béo và bảo nó đừng có nằm mơ, chuyện này không thể xảy ra trong thực tế.

Nhưng những thứ đã từng bị tôi chối bỏ và không thể xuất hiện trong thực tế thì nay đang thực sự diễn ra trước mặt tôi, và nhân vật chính vẫn là tôi, và nữ chính thực sự là dì của tôi. Người trưởng bối thân yêu nhất của tôi từ khi còn nhỏ.

Những điều cấm kỵ, loạn luân cùng huyết thống, đủ loại cảm xúc phức tạp kỳ lạ nổi lên, cùng sự cám dỗ cám kỵ ẩn chứa trong gen huyết thống khiến ham muốn của tôi răng vọt…

“Cháu thấy thế nào? Cháu có thoải mái không? Tiểu phong?”

“Đây là lần đầu tiên dì của cháu dùng nơi này để giúp một người đàn ông. Ngay cả chú của cháu cũng không thể có được, coi như con may mắn.” Dì Dĩnh xoa xoa vú to và cười thành thục.

Tôi gật đầu. Tôi cảm thấy mình thực sự không biết phải nói gì vào lúc này ngoài việc gật đầu, người dì thân yêu nhất của tôi đang làm tình cho tôi bằng miệng, còn điều gì thú vị hơn những thứ này không? Vú to bằng vũ khí sát nhân 38F, điều này không còn là thoải mái nữa, thật muốn mạng… “vậy Tiểu Phong có muốn càng thoải mái hơn không?”

Nụ cười hờ hững rất nịnh mắt tôi, cử chỉ đột ngột với cặp vú đang rung lắc, véo con cặc của tôi lên, và thả đầu cặc tôi vào giữa hai vú của dì.

Con rồng hung dữ trỗi dậy từ mương sâu không thể dò được, nhìn những đường nét rõ ràng bên trên, từng đường nét đáng sợ, từng đường gân cuồn cuộn, máu trong người chảy ròng ròng. Điều này làm cho dì, người đã làm vợ nhiều năm, đặc biệt kinh hãi, Tiểu Phong là bảo bối như vậy, thật không biết sau này người phụ nữ nào có thể đảm đương được chuyện lớn như vậy. Nếu không phải là dì của Tiểu Phong thì thật tuyệt, nếu không thì có thể nếm được cái thứ dã man này vào trong lồn của mình sẽ như thế nào, đút vào như vậy chắc mình chết mất…

Nhưng… đáng tiếc…

Dì Dĩnh nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi một cách xuất thần, và sau đó nét mặt của dì không thay đổi, ngoại trừ đôi mắt đẹp đó có chút buồn. Với độ dày của con cặc của tôi thì đương nhiên không thể nào kẹp hết được cặp vú của dì Dĩnh, cho dù cặp vú của dì thuộc vào loại vú bự đi chăng nữa.

Tôi thấy gì đang ôm cặp vú trắng như tuyết của mình bằng cả hai tay, và quả bóng thịt đàn hồi chùng xuống ngay khi ngón tay dì chạm vào nó. Dì Dĩnh cố tình nâng cặp vú của mình lên, đồng thời con cặc của tôi bị lọt vào trong đó cũng vểnh lên, cái quy đầu to lớn kéo dài đến cằm của dì.

Đột nhiên dì Dĩnh cúi đầu nhắm ngay con cặc của tôi, cái miệng thanh tú của dì lại lần nữa ngậm lấy dương vật của tôi, lúc đó tôi như bước vào trạng trái ướt át, hai hàm răng mỏng mạnh đang cọ nhẹ vào dương vật của tôi, chiếc lưỡi linh hoạt đang điên cuồng khuấy đảo mắt ngựa của tôi.

“Ohhhhh”

Bởi vì chính mình bị cái khoái cảm cực độ tác động lên linh hồn, tâm hồn đã trống rỗng từ lâu, hoàn toàn không xác định được chính mình.

“Ưm… ưm… chẹo…”

Cái miệng nhỏ nhắn của dì Dĩnh ngậm lấy dương vật của tôi, mặc dù đây là lần đầu tiên dì giúp một người đàn ông coi cặp vú như lỗ âm đạo, nhưng với khả năng nói tiếng bụng uyển chuyển của dì, mọi thứ thay đổi dường như không phải là một vấn đề. Cặc của tôi như được chơi vơi sự vỗ về của dì ấy, và miệng dì ấy dường như biết cấu trúc của con cặc tôi đến từng inch điểm yếu của tôi.

Tôi cảm thấy như mình sắp nổ tung.

“Ah…”

Vào lúc này, tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường, mọi tế bào trong cơ thể tôi đang diễn giải các yếu tố làm mới, và có một khoảng trống ngắn trong tâm hồn tôi.

“Zizi”

Tràn ngập mùi dâm mỹ, còn có chất lỏng màu trắng phun ra, lúc này tôi đã mê man rồi, chỉ còn lại dì Dĩnh với vẻ mặt sững sờ, kinh hãi cảm giác được miệng và mặt có tinh dịch màu trắng sữa chảy xuống khóe miệng, vết tích bắn tung tóe trên mặt, nhỏ xuống cặp vú đồ sộ. Mùi hăng và nồng nặc bóp nghẹt não của dì.

Không phải là dì ấy chưa nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh, và không phải là dì ấy không cho một người đàn ông chơi. Nhưng dì chưa bao giờ thử một lượng lớn như vậy, mặt, mũi, mắt, mày, ngực, quần áo đều dính đầy tinh dịch, huống chi là trực tiếp đưa vào trong miệng, dì biết tôi lần đầu tiên phun ra chỗ nào trong miệng.

Vẻ mặt nghẹn ngào của dì đủ để giải thích mọi chuyện, dì thực sự đã uống tinh dịch của cháu mình, đây là lần đầu tiên dì ăn tinh dịch của một người đàn ông. Mặc dù dì ấy đã cho những người đàn ông khác quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần trước đó, nhưng dì ấy đã nôn ra sau đó và không thực sự ăn nó. Không ngờ lần đầu tiên di ấy uống tinh dịch của một người đàn ông lại là cháu trai của dì mà nó lại mạnh như vậy.

Mùi của con đĩ này làm dì kinh ngạc toàn thân, kinh ngạc ngồi xổm xuống đất, chìm đắm trong suy nghĩ.

Dì Dĩnh đại khái vẫn đánh giá thấp sức nổ của cháu mình, khác hẳn với những người đàn ông mà dì từng gặp trước đây, con cặc không chỉ to lớn mà lương tinh dịch xuất ra cũng kinh khủng, sau lần làm chuyện bậy bạ đó, điều tồi tệ thực sự quay trở lại ngẩng cao đâu và đứng thẳng như muốn chứng minh rằng nó có thể tiếp tục chiến đấu một lần nữa.

Bây giờ dì DĨnh thực sự sợ hãi, cháu của dì ấy không phải là một con người, mà là một con bò. Làm sao một người đàn ông sau khi xuất tinh mà trông như không có gì cả. Con cặc của nó không mềm mại. Ngay cả một người đàn ông có thể lực tốt cũng sẽ có một thời gian phục hồi sau khi xuất tinh. Suy cho cùng, tinh dịch dự trữ trong túi tinh là có hạn, và bên cạnh đó, thể hang của con cặc không phải lúc nào cũng phồng lên. Trong khoảng thời gian này, nam giới cần được kích thích nhiều hơn để có thể lấy lại bản lĩnh đàn ông, điều này nói về phái mạnh vẫn có, có nhiều nam giới sau một lần xuất tinh đã không thể trụ vững được nữa.

Có thể nói, tài năng của tôi thật phi thường, khiến dì Dĩnh thực sự kinh hãi.

Tôi thấy dì Dĩnh đứng lên một cách khó khăn, cảm giác có dị vật gì đó trên mặt, và mùi chất lỏng màu trắng sữa tràn ra trên ngực. Dì ấy lắc đầu cười khổ, thở dài, đây là tự chuốc họa vào thân sao? Tại sao dì ấy không ngờ rằng đứa cháu trai trước mặt này lại đáng sợ như vậy, giống như một người sản xuất tinh dịch, ôi không, một kẻ giết người chết tiệt.
Phần 57: Bà cố tha cho cháu đi

Con cặc to, cộng với sức mạnh lại, cộng với mùi nồng nặc gây mũi như thế này là điểm yêu thích của những người phụ nữ đói khát. Chưa kể, thậm chí dì ấy còn suýt chút nữa không nhịn được vừa cho tôi sex bằng miệng, sau khi tôi bắn tinh dịch ra, dì ấy ngửi thấy mùi dâm dục, và cơ thể dì ấy đã bộc phát lần đầu.
Đúng vậy, dì dĩnh đã đạt cực khoái. Khi giúp tôi quan hệ bằng miệng, dì ấy thậm chí đã phải xuất tinh một lần, đây là lần đầu tiên trong đời dì ấy đạt cực khoái chỉ vì thụ động phục vụ một người đàn ông mà không chủ động kích thích.

Sự cám dỗ cấm kỵ của chuyện loạn luân không chỉ mình tôi trải qua, thực ra dì DĨnh cũng động tình vì nó khi giúp cháu trai quan hệ bằng miệng, hơn nữa dì cháu từ nhỏ đã được nhìn thấy nhau rồi, nhìn đứa cháu Tiểu Phong thật dễ thương. Với khuôn mặt dịu dàng, dì ấy thực sự đang liếm bộ phận sinh dục của cháu mình. Điều này thật thú vị làm sao?

Một lúc sau, sau trận chiến trước, dì Dĩnh cũng biết là đang chọc tức mình, có lẽ thật sự là một sai lầm lớn. Mặc dù từ lâu đã quen với việc phản bội chồng mình, hồng hạnh đã vượt hết chân tường, nhưng đối mặt với người cháu thân thiết nhất của mình, dì vẫn luôn không thể vượt qua được sự đấu tranh trong lòng. Suy cho cùng, giữa dì ấy và tôi vẫn tồn tại một rào cản tự nhiên, dù có thể gạt khoảng cách tuổi tác sang một bên thì dì ấy vẫn bị ràng buộc bởi huyết thống.

Loạn luân dì cháu? Dì ấy chưa thực sự nghĩ về điều đó, trước đó, dì ấy chỉ muốn trêu chọc tôi, nhưng tình tiết đã phát triển một cách khó hiểu đến nỗi chính dì ấy cũng không thể ước lượng được. Đúng là dì Dĩnh không biết cháu lại có “năng khiếu” dụ dỗ bản tính tình nhân như vậy.

Dì DĨnh đứng dậy nhìn chằm chằm tinh dịch màu trắng sữa khắp người, đến đây không có cách, hôm nay mặc váy không có túi, giờ tim khăn giấy cũng khó. Dì ấy không thể đi ra ngoài như thế này, phải không? Trong lúc tuyệt vọng, chỉ có thể dùng ngón tay chọc vào những viết trên mặt, cho dù không được dọn dẹp sạch sẽ thì còn hơn không làm gì cả.

“Tiểu Phong thối này, làm ơn giúp nó thoải mái, thế mà đối xử với mình như thế này, hả?”

Lúc này, tôi cũng đã khôi phục sau khoái cảm xuất tinh, nghe thấy tiếng kêu oan của dì, tôi không dám nói ra lời của mình. Tôi lấy ra một gói khăn giấy từ thắt lưng và đưa cho dì.

Dì Dĩnh đương nhiên không khách sáo, đều là đồ của đứa nhỏ này. Lấy khăn giấy, liếc tôi một cái dì quay người lại và lặng lẽ lau sạch tinh dịch trên người.

Tất nhiên tôi không dám nói ra một chút ác cảm nào, và tôi cũng không biết phải nói gì. Tôi nó nên xin lỗi dì Dĩnh không?

Xin lỗi vì đã bắn lên dì?

Chỉ có kẻ ngốc mới nói như vậy.

Lặng im như cánh ve sầu!!

Đây là từ tốt nhất để giải thích tình trạng hiện tại của tôi. Đối mặt với người phụ nữ mạnh mẽ, với tư cách là một tình nhân nhỏ, tôi chỉ có thể chịu đựng.

Trong khi dì DĨnh đang dọn dẹp đống hỗn độn, tôi nhìn dì di chuyển liên tục dáng người duyên dáng của mình, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của dì lắc lữ thật quyến rũ. Lúc này dì đang lau vú nên tự nhiên không thể nào kéo quần áo ra được, thân trên của dì vẫn trần như nhộng, làn da trắng nõn, vòng eo tinh xảo, đường cong bán cầu tròn trịa thấp thoáng từ phía sau. Con cặc vừa xuất tinh xong chưa kịp hồi lại đã có dấu hiệu trồi lên.

Cái mông to béo giật giật và tôi thề là tôi rất muốn cầm lấy con yêu tinh này trong lòng mà bóp dưới hàng để cho dì nếm thử con cặc bự của tôi.

Thật tiếc vì dù sao thì tôi cũng không có gan, nhưng tôi cố gắng nghĩ trong lòng rằng một ngày nào đó, tôi phải tàn phá cô gái thần tiên này.

Trên đường trở về xe với dì DĨnh, tôi và dì không nói chuyện, lúc đầu tôi nghĩ dì sẽ tán tỉnh tôi một hai câu, hoặc tán tỉnh tôi hay gì đó, cố ý trêu chọc tôi và muốn xem những chuyện cười của tôi. Nhưng thật không ngờ, dì lại không có, khiến tôi không thể tin được.

Tôi thấy dì đang trên đường trở về với vẻ mặt u ám, tôi không biết dì đang nghĩ gì, tôi thấy dì nhíu mày, lâu lâu lại lén nhìn tôi, rồi dì thở dài với đôi mắt long lanh.

Tôi không chủ động hỏi dì Dĩnh tại sao, mà âm thầm giữ kín chuyện này trong đầu, có thể sau này sẽ có cơ hội hỏi ra đáp án.

Khi tôi và dì quay lại xe, mẹ tôi và Nhụy Nhụy đã ngồi trên xe đợi chúng tôi, da của Nhụy Nhụy đã tốt hơn rất nhiều, cà có vẻ như không có gì sai cả.

“Mẹ, mẹ và anh trai đi đâu vậy? Sao lúc về không thấy mẹ?”

“Chị Dĩnh, không phải nói quay lại lấy đồ sao? Sao lại mang nó đi rồi biến mất?”

Ngay khi họ quay lại xe, mẹ và Nhụy Nhụy lần lượt xuất hiện câu hỏi, tôi biết họ chắc chắn sẽ hỏi dì và tôi đi đâu, thời gian và mọi người sẽ khó hiểu.

“Ở trong xe chán quá, ra ngoài hóng gió đi dạo” tôi giải thích với mẹ và Nhụy Nhụy bằng những lời dặn dò mà tôi đã chuẩn bị từ lâu. Tôi không lo dì sẽ nói nhảm, bởi tôi tin rằng dì sẽ không ngu ngốc như vậy, trước mặt con gái của mình mà nói ra điều gì đó về việc giúp cháu mình.

Dì DĨnh vặn chìa khóa khởi đông xe “vừa rồi chị quay lại đã thấy Tiểu Phong không ở đó, sợ nó như một đứa trẻ lang thang ở nơi xa lạ này sẽ gặp nguy hiểm, mới chạy đi tìm.”

“Ôi, thảo nào mẹ lại về với cái anh trai xấu xa. Theo con thì nên để anh trai xấu xa này một mình đi, để anh ấy ở đây để anh ấy tự về, hừ”

Tôi ngồi phía trước cười khổ, Nhụy Nhụy này nhỏ, quỷ, nguyên lai tôi thật sự không dám làm cho bé tức giận, nếu không không biết sẽ tức giận bao lâu. Nhưng cuối cùng tôi đã lừa dối Nhụy Nhụy. Tuy nhiên, người mẹ ở bên trong có vẻ hơi mất tự nhiên, mặc dù câu trả lời của dì là đúng, nhưng trực giác của mẹ là một người phụ nữ rất nhạy cảm nhận ra không khí ân cần giữa con trai Tiểu Phong và chị Dĩnh.

Nhìn con trai và chị, trực giác cho mình biết mọi chuyện không chỉ đơn giản như vậy, trong lòng luôn cảm thấy có gì đó kỳ quái, đó là cái gì?

Ừm… mùi vị? Đúng, chính mùi vị.

Chị Dĩnh và Tiểu Phong đều có một mùi quen thuộc với họ, như thể họ đã ngửi thấy ở đâu đó. Ngoài ra, mùi trên người chi Dĩnh đặc biệt nồng nặc, có mùi tanh nhàn nhạt và yên tĩnh, nồng nhưng không có mùi, rất chắc chắn rằng mình đã từng ngửi thấy mùi này, hình như là bản thân từng trải qua, nhưng trí nhớ thì đã đề cập đến cổ họng của cô ấy. Không thể nghĩ ra nó trong một lúc.

Hành trình tiếp theo rất suôn sẻ, tốc độ trở nên rất ổn định sau khi không dừng lại ở giữa, và chúng tôi quay trở lại thành phố trong vòng chưa đầy một giờ. Chỉ tiếc hành trình sau này sẽ không có những tình tiết nhỏ như vậy, rốt cuộc làm sao có nhiều tai nạn nhỏ như vậy được.

Sau trận chiến với dì Dĩnh, tôi tự nhiên không dám nhìn lén dì nữa, con yêu tinh này thật đáng sợ, dường như mọi hành tung của tôi đều nằm trong tầm kiểm soát của dì ấy. Bên cạnh đó, chỗ phồng trên ngực của dì đã biến mất, và có vẻ như dì ấy đã gắn miếng dán ngực. Mặc dù dáng người xinh đẹp của dì vẫn vô tình thu hút ánh mắt của tô nhưng ít nhất dì sẽ không quá phô trương, tôi nghĩ cho dù dì có phát hiện ra thì cũng sẽ không làm gì được toi.

Tất nhiên, đây chỉ là ý tưởng của tôi, nếu dì giúp tôi hút nó ra một lần nữa vì điều này, tôi sẽ không từ chối. Tưởng tượng…

Thật tiện lợi khi có xe, dì đưa mẹ con tôi tới tận cửa, điều đó đã cứu tôi và mẹ tôi đi bộ về từ nhà ga.

Dì Dĩnh đậu xe dưới lầu nhà tôi, phía sau xe còn rất nhiều đồ mà chú hai đưa cho tôi trở về, thật là trắng tay nếu mà trở về với đầy đủ hàng, trái tim không thể từ chối. Bây giờ, mẹ tôi xuống xe mở cửa trước, Nhụy Nhụy một cô bé hiếu động làm sao có thể ngồi yên trong xe được? Lâu rồi không đến nhà tôi, liền theo sau mông mẹ đến hứng gió mùa thu.

“Tiểu Phong”

Khi tôi chuẩn bị xuống xe để dọn đồ, dì Dĩnh đột nhiên ngăn tôi lại.

Tôi cảm thấy trong lòng rùng mình, liếc nhìn mẹ tôi và Nhụy Nhụy cách đó không xa, quay đầu lại nghĩ, dì sẽ không muốn ở đây phải không?

“Cháu đang nhìn bằng con mắt gì vậy? Dì như thể ăn thịt cháu không bằng? Còn có mẹ cháu còn cưa đi xa, cháu đang suy nghĩ gì đó” dì DĨnh nhìn thấu suy nghĩ cẩn thận của tôi, đột nhiên dì thay đổi vẻ đờ đẫn trong chiếc xe, thay đổi trở lại như trước đây.

Không hổ danh là một người phụ nữ trưởng thành chín chắn, than ôi, tôi không thể đánh bại dì ấy. Hãy ngoan ngoãn thừa nhận điều đó thôi.

“Không, cháu chỉ là…”

“Ha ha, không sao, nếu Tiểu Phong vẫn muốn, dì vẫn có thể cung cấp dịch vụ”

“Ý cháu không phải vậy, ài cháu… ah… bà cố, tha cho cháu đi…”

Tôi nghĩ mỗi lần đối mặt với dì, khuôn mặt của tôi cười khổ, quả thật là cực hình.

Tôi thà bị mẹ mắng mười mấy lần tám lần còn hơn ở một mình với dì. Mặc dù người ngồi trước mặt tôi là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với đủ thứ tình cảm đa tình, những người đàn ông khác lẽ ra phải rất hạnh phúc, nhưng tôi lại không hề có cảm giác đó, yêu những người lớn tuổi của tôi nhất. Vâng, dì ấy đã giúp tôi bú cặc hơn một tiếng trước, nhưng rào cản tâm lý không phải là thứ có thể vượt qua ngay lập tức.

Người ta nói đàn ông là loại vật có tư duy hạ tiện, tôi cũng không ngoại lệ, nhưng không hiểu sao mỗi lần đối mặt với dì, tôi lại không khỏi tức giận. Như kiểu bị dì ấy khắc chết, dù sao thì tôi cũng đã chấp nhận số phận của mình rồi, đứng trước tên yêu tinh chết tiệt này, xin lỗi, tôi chỉ là một kẻ hèn nhát.

“Dì không phải bà cố của cháu nhé, đừng gọi dì là bà, không vì lý do gì đã thành thêm 1 thế hệ.”

Đôi mi đen của dì Dĩnh chớp chớp, vẻ mặt đột nhiên thay đổi và ngừng cười, hỏi: “Tiểu Phong…”

“Cháu… bình thường cháu cũng lớn thế này à?”

“Hả?” Tôi không hiểu ý của dì trong một lúc.

“Ý dì là, cháu có thường… xuất tinh nhiều như vậy không? Chính là lúc cháu tự mình… làm…”

Lúc này, tôi nhận ra rằng dì đang nói về số lượng xuất tinh mà sợ, nhưng tôi đã hơi lạ, sao tự nhiên dì lại hỏi thế này, mà dì hay đánh bài thế này thì chắc không phải vậy.

“Không… phải… cháu bình thường không có nhiều như vậy, chỉ “kích thích…”… khi lớn hơn…”

Tôi chấp nhận số phận của mình, và tôi không quan tâm nếu đó là chuyện riêng tư hay không, tôi chỉ là một kẻ hèn nhát với dì, tôi có thể trả lời bất cứ điều gì dì ấy hỏi. Ngay cả khi có một chút ngại ngùng khi nói ra.

“Ồ?”

“Vậy thì Tiểu Phong chưa từng có quan hệ tình dục với một cô gái, phải không?”

“Cháu…”, tôi phải làm gì đây? Tôi muốn nói rằng mẹ tôi và dì Ôn đã làm điều đó từ rất lâu rồi, nhưng tôi không thể nói thành lời.

“Ừ, nhìn Tiểu Phong ngây thơ dễ thương, nhìn không ra dáng tay cao thủ tình trường.”

Nghe được lời của dì DĨnh, tôi thở phào nhẹ nhõm, may mà dì không nhìn thấu suy nghĩ của tôi. Rốt cuộc thì hai mẹ con là loạn luân, còn lại giao cấu với mẹ bạn của mình, chuyện này thật đáng xấu hổ. Nếu chuyện bị lộ ra ngoài, mẹ con tôi sẽ xấu hổ cả đời. Bên canh đó, vấn đề còn liên quan đến dì Ôn, một người phụ nữ mà tôi hằng ao ước.

Nhìn khuôn mặt dịu dàng dễ thương của tôi phải nói là còn hơi đẹp trai, gen nhà mình đây, mẹ và dì đều là những đại mỹ nhân, không thể nào chê tôi xấu được. Nước da trời nắng khỏe mạnh, mày rậm, dáng người cao lớn, tuy không vạm vỡ như bố tôi nhưng khỏe hơn người. Hơi thở nam tính tự phát ra làm cho thân thể mong manh của gì dĩnh chấn động. Không thể không xuất thần.

Miệng lẩm bẩm đầy ẩn ý: “Giá như dì không phải là dì của cháu thì tốt biết mấy…”

“A, dì vừa nói gì vậy?”

“Không có gì, xuống xe chuyển đồ đi, đừng lề mề rồi lại bị mẹ cháu mắng cho”

“Ồ, vậy thì cháu đi xuống trước.”

Dì Dĩnh định thần lại, tự nghĩ chuyện vừa rồi đã xảy ra với mình, rằng dì thực sự bị dụ dỗ bởi cháu trai của mình.

Chẳng lẽ bản thân thực sự là một phụ nữ thèm muốn sao? Đều đã ở sau lưng chồng cô và ở cùng trợ lý của anh ta rồi, bây giờ cô vẫn còn suy nghĩ tới cháu trai của mình.
Phần 58

Cô không biết bản thân đã xảy ra chuyện gì, từ khi nhìn thấy con cặc của Tiểu Phong, cô trở nên không thể giải thích được, luôn luôn bất giác nghĩ tới người mập mạp bốc lửa khổng lồ, tiếp theo là cơ thể cũng có phản ứng, và nó nóng đến mức muốn thứ gì đó lấp đầy. Trong lòng chính là gương mặt của cháu trai, cho dù đang điều khiển xe cũng khó có thể bình tĩnh được.
Rõ ràng chỉ mới làm tối hôm qua, tại sao, cô sao lại háo sắc, thân thể mẫn cảm như vậy?

… aaaaa… muốn quá… a…

Đáng tiếc, sau khi xuống xe chỉ lo chuyển đồ đạc, không chú ý tới dì Dĩnh trong xe, nếu không tôi thật sự có thể chính mắt nhìn thấy một màn nổ tung sẵn cảnh tượng kinh hoàng mất rồi. Một người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ đang ở trong xe, chân cô ấy cọ xát một cách không tự nhiên, cánh tay cô ấy lang thang trên cơ thể cô ấy, và cô ấy trông có vẻ không thoải mái, muốn đưa tay ra để chạm vào nơi cấm địa bí bẩn đó, nhưng không còn cách nào khác, đành phải cố gắng chịu đựng…

Các bạn đọc xem, đừng tưởng rằng có một tình tiết nhỏ ở đây, tôi không biết chuyện này, nhưng sau một dì Dĩnh vô tình để lộ ra ngoài, tôi mới phát hiện ra. Tôi hối hận vì hồi đó tôi bị mù, và tôi thậm chí không nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang thủ dâm trong xe.

Là người đàn ông mạnh mẽ duy nhất ở đây, việc nặng nhọc đương nhiên là do bản thân tôi làm. Sau đó, mẹ tôi muốn giữ dì lại để ăn tối. Nhụy Nhụy rất muốn ở lại, nhưng dì đứng sang một bên với khuôn mặt đỏ bừng, trông rất mất tự nhiên, sau một vài câu nói, bà vội vàng đưa Nhụy Nhụy đi, mẹ và tôi cảm thấy hơi lạ, nhưng chúng tôi không có thời gian để hỏi.

Bằng cách này, cuộc sống của tôi với mẹ tôi đã trở lại đúng hướng, và tôi phát hiện ra một điều kỳ lạ, đó là mẹ tôi dường như khác một chút, và trở nên hiền lành hơn một chút, à, vâng, nó không nghiêm trọng bằng trước. Bạn biết đấy, tôi đã từng bị mắng ba ngày một lần ở nhà.

Đã một tuần nay, tôi không bị mẹ mắng. À, không phải tôi có xu hướng bị bạo hành, mà là tôi không biết cuộc sống của mình đã khốn khổ như thế nào dưới sự cai trị tần nhẫn của mẹ.

Có lẽ đó là lý do tại sao điểm của tôi gần đây đã được cải thiện rất nhiều, đây là một yếu tố, tôi luôn cảm thấy rằng nó không phải là đơn giản.

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là mẹ tôi đã chấp nhận sự hung hăng vô tình của tôi, đó là điều khiến tôi sốc nhất. Này, đây là mẹ, phù thủy huyền thoại của trường cáp 2 số 1. Nếu tôi không vô tình nhìn thấy bộ ngực to đáng tự hào của mẹ vài lần, tôi sẽ nghĩ rằng mẹ tôi đã thay đổi. Ồ không, cũng có thể linh hồn của mẹ đã bị hoán đổi. Nếu không, tôi chỉ gặp một người mẹ giả.

Không có gì lạ khi tôi có những tưởng tượng viển vông như vậy, sự thay đổi đột ngột của mẹ khiến tôi khó chấp nhận một thời gian và điều đó cũng khiến tôi hoang mang. Tôi chỉ có thể nói rằng cảm giác đó thật tuyệt vời, một ngày trở lại trường học như thường lệ, bố tôi đi xe buýt đường dài. Mẹ tôi vừa từ phòng bếp đi ra, bưng một cái đĩa, bà nhìn thấy tôi nhàn nhạt vui mừng, cười nói: “Tiểu Phong trở về rồi à, vừa hay, rửa tay ăn cơm đi”

Tôi cau mày, bước đến cầm lấy cái đĩa từ tay mẹ “mẹ, con nói mẹ không nên đi lại cho đến khi chân lành lặn, hôm nay mẹ không đợi con cùng về, nhỡ đâu lại ngã xuống đường? Thì phải làm sao?”

“Là do con quá lo lắng, mẹ không sao đâu hôm nay thấy không có việc gì làm nên về sớm chút, mẹ muốn nấu một bữa ăn ngon cho con ngoan của mẹ, cảm ơn Tiểu Phong đã đối xử với mẹ trong tuần chăm sóc tỉ mỉ, mẹ rất hạnh phúc.”

“Không có gì đâu, mẹ là mẹ của con, con nên chăm sóc, không có gì phải vui cả.”

Tôi cảm thấy kỳ lạ, được mẹ khen rất nhiều. Nếu tôi nhớ không lầm thì hình như trong trí nhớ tôi chưa từng được mẹ khen, chỉ có ký ức về những lời khiển trách. Nhưng cảm thấy khá tốt.

“Tất nhiên là tôi rất vui. Thật hiếm khi, Tiểu Phong tỏ ra hiểu chuyện và hiếu thảo với mẹ, thành tích của con ở trường gần đây khá tốt. Mặc dù mẹ không biết đó là ý thích nhất thời hay là cố ý làm cho mẹ xem. Nhưng mẹ vẫn rất vui, ít nhất cho mẹ biết, con trai mẹ vẫn cứu được.”

Trên đầu tôi toát ra vài giọt mồ hôi lạnh, ừm, tôi không ngờ ấn tượng của tôi trong tâm trí mẹ tôi tệ thật. Chỉ một chút thay đổi nhỏ thôi đã khiến mẹ vui lắm rồi, trước đây tôi đã làm cái quái gì thế này?

Tôi nghĩ tôi đã từng là một người khá tốt, tôi không giết người hay phóng hỏa, cũng không hút thuốc hay uống rượu, đây đã là một thanh niên tốt mới trong thời đại mới. Sao trong miệng mẹ, hình như tôi đã từng là tội đồ, đứa con xấu xa như vậy sao?

Tôi ăn tối với mẹ và chơi, đây là lần đầu tiên tôi có một khoảng thời gian vui vẻ như vậy với mẹ và con trai, khoảng cách giữa họ không còn nữa.

Điều đó cũng khiến tôi nhận ra rằng mẹ tôi không ác độc như tôi nghĩ, mẹ tôi cũng có một mặt hiền lành và tốt bụng, nhưng có lẽ trước đây tôi cũng quá lầy và mẹ không có cái nhìn thiện cảm với tôi.

Ăn cơm xong mẹ nhất định đi rửa bát, không dành được nên đành để mẹ đi. Tuy nhiên, tôi cũng có cái khắc cốt ghi tâm của mình, đó là phải ở bên giúp đỡ, đề phòng mẹ không cẩn thận xảy ra chuyện gì. Thấy vậy, mẹ tôi cười cẩn thận và không ngăn cản.

Bằng cách này, hai chúng tôi đã có một bữa tối đầm ấm, đó là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Tôi bắt đầu nghĩ rằng sự thay đổi của mình không phải điều xấu, với mẹ như thế này. Tôi đã từng vừa thương vừa hận mẹ, tôi trách mẹ sao khắt khe với tôi, không dành cho tôi tình mẫu tử dịu dàng. Khi tôi còn nhỏ và thiếu hiểu biết, tôi luôn mang trong mình mầm mống oán hận mẹ, tôi mơ tưởng một ngày nào đó tôi sẽ làm mẹ xấu mặt.

Bây giờ tôi mới hiểu được rằng kỳ vọng của mẹ đối với toi là quá cao, thêm vào đó phương pháp giáo dục của mẹ tôi là giáo dục có chút cực đoan, thực ra mẹ là vì lợi ích của bản thân tôi. Dù tôi không biết liệu mình có được tính cách tốt như ngày hôm nay nếu mẹ đối xử với tôi như những bậc cha mẹ khác hay không, nhưng tôi nghĩ ít nhất vì mẹ và tôi đã không đi chệch hướng.

Sau cái đêm làm tình với mẹ tôi mới biết mẹ tôi cũng là phụ nữ, cũng đã từng là một cô gái, nhưng tôi rất muốn chinh phục mẹ, đè bà dưới đũng quần và hoàn toàn làm tan nát sự kiêu ngạo của bà. Nhưng trong vòng chưa đầy nửa năm, những gì tôi trải qua còn thay đổi hơn mười sáu năm qua, điều này cũng khiến tâm trí tôi trưởng thành.

Tôi biết rằng mẹ không vĩ đại và mạnh mẽ như tôi tưởng tượng, mẹ sẽ ốm, mẹ sẽ bị thương, mẹ sẽ khóc và mẹ cũng cần một bờ vai dày để dựa vào mỗi khi mệt mỏi. Điều đó cũng khiến tôi hiểu rằng dưới dáng vẻ của một người mẹ mạnh mẽ là một trái tim sợ tổn thương, một trái tim mong manh và khao khát được chăm sóc.

Đã thế thì nói gì đến chinh phục được mẹ? Tôi như mẹ tôi, tôi không muốn mẹ bị tổn thương, tôi muốn làm cho mẹ hạnh phúc, tôi muốn trở thành một người đàn ông đáng để mẹ sống, một người đàn ông đáng để bà tin tưởng. Con yêu mẹ, nếu được thương mẹ là điều tuyệt vời nhất để có được sự thăng hoa về tinh thần và thể xác, nếu không, con cũng xin được ở bên mẹ chờ đợi đến cõi vĩnh hằng.

Buổi tối hiếm khi mẹ ngồi trên ghế sô pha xem tivi, phải biết rằng thời gian này thường là lúc mẹ đang soạn giáo án, và rất ít mẹ không có mặt trong giờ học…

“Mẹ, mẹ tắm chưa?”

Tôi bước tới, thấy mẹ mặc đồ ngủ, trên người còn có mùi sữa tắm nồng nặc.

“Ừm, mẹ thấy hôm nay không có việc gì nên đi tắm. Không nhanh đi tắm ngay đi, mẹ cho quần áo vào giặt chung.”

“Được rồi, vậy con tắm đã, à đúng rồi mẹ đừng ngủ sớm quá, con ra khỏi phòng tắm sẽ thay băng chân cho mẹ.”

Tôi thu dọn quần áo rồi bước vào phòng tắm.

Nửa tiếng sau, tôi cầm hộp thuốc đặt trước mặt mẹ, vẻ mặt không vui.

“Tiểu Phong, mẹ nói không sao cả. Từ khi bị con xoa bóp cũng không sao. Mẹ thấy mấy ngày nay đi lại không có vấn đề gì, nên không cần bôi thuốc nữa đâu.”

“Sao có thể được, con bôi thuốc giúp mẹ chỉ là có thể làm giảm đau đớn, mẹ đau xương rồi, không có thuốc thì khó khỏi, để thành gốc bệnh thì khổ.”

“Nhưng có thuốc vào chân, đi lại khó chịu, bất tiện lắm…”

“Trông bà ấy bướng bỉnh lắm. Nói thật mẹ tôi giỏi cái gì thì cũng sợ đau. Mỗi lần thay băng, miếng dán thuốc bắc rất khó chịu khi chạm vào da sẽ gây cảm giác đau rát, nên mẹ sợ đau rất kháng thuốc. Hơn một tuần trở lại đây, lần nào tôi cũng nửa dỗ nửa ép, tôi bắt mẹ phải chịu”

Tôi nắm lấy bàn chân phải của mẹ, nhìn thấy mẹ đang giãy giụa tuyệt vọng, “Tiểu Phong, làm ơn đi, mẹ của con đã lành hẳn rồi, không cần bôi thuốc nữa đâu, ahhh…”

“Mẹ ngoan, sẽ rất nhanh là không sao đâu. Người ta phải bó bột trét ba tháng. Mẹ, mẹ mới áp dụng cách này chưa đầy một tuần. Nhịn chút là xong thoi.”

Tôi cởi băng gạc quấn cho mẹ, chân trần và cởi miếng thuốc cũ ra và thay vào đó là thứ tê đen, không cho mẹ tôi cơ hội phản kháng, tôi nhanh chóng đè lên chân mẹ tôi với tốc đồ cực nhanh.

“A… đau…”

Đau rát nóng bỏng, da thịt mẹ giống như bị hàng ngàn con kiến cắn, đau rát gần như khiến mẹ ngạt thở, ứa ra nước mắt.

“Mẹ nói đừng bôi, mẹ đau lắm, Tiểu Phong xấu xa, chờ xem chốc nữa mẹ xử con như thế nào. Uuu…”

Tôi quấn băng gạc quanh chân cho mẹ vài cái “được rồi, hừ, bây giờ cũng xong rồi mẹ à, dựa vào mẹ vẫn là ma đầu mọi người trong trường chúng ta ai cũng sợ, vết thương nhỏ thế mà hét lên như thế này, nếu bị các bạn trong trường nhìn thấy, sẽ không làm cho bọn nó mờ mắt à.”

“Hừm, nói thì dễ, con thử xem sao?”

“Uh, mẹ, hình như không phải lỗi của con mà chỉ có thể trách mẹ bất cẩn thôi. Mẹ xem, con phải bôi thuốc mỗi ngày cho mẹ và làm việc chăm chỉ. Và mỗi khi mẹ không hợp tác, con phải dỗ dành mẹ như một đứa trẻ”

“Hừ, mẹ mặc kệ, dù sao cũng là tại con…”

Dù mẹ có làm ầm hơn nữa thì trong ấn tượng của tôi về mẹ, một người mẹ như vậy có một hương vị nữ tính hơn mà trước đây bà ấy không có.

Ngay lập tức, tội ác ý, cất hộp thuốc đi, ngồi bên mẹ cười nói: “Này phải nói mẹ, cái cách con vất vả vừa rồi giống như đứa trẻ ốm sợ tiêm vậy, đáng yêu quá.”

“Con nói cái gì???”

Sau khi mẹ nghe tôi nói, bà đột nhiên biến ánh mắt trở nên hung dữ, sau đó dùng móng vuốt tấn công tôi, tôi muốn cầu xin sự thương xót, nhưng đã quá muộn, một nhát nắm lấy mặt tôi và lăn trên ghế sô pha, tạo ra một vài tiếng động.

Tuy nhiên, trước khi tôi biết điều đó, mẹ tôi thực sự đang đè lên tôi, và tư thế của bà vô cùng ám muội. Còn có bộ đồ ngủ rộng rãi mà mẹ tôi đang mặc hôm nay, vì cơ thể mẹ tôi cúi xuống, đường viền cổ áo rủ xuống, để lộ ra một khoảng trống.

Chết rồi, tình cờ bắt gặp tầm mắt của tôi, và một khung cảnh vô định đã tin sâu vào mắt tôi.

Dây màu xám lộ ra rõ ràng, bộ ngực to lớn đáng tự hào của mẹ, trước mặt là cặp vú to khủng khiếp này, áo lót bảo bối đều bị bó thành áo ống, rãnh mariana không thể dòm được, hai vết nứt do hai viên thịt sưng phồng lên tạo thành một phong cảnh đẹp.

Tôi nuốt một ngụm nước xuống. Giọng nói nghẹn ngào của quả táo đột nhiên làm mẹ tôi dừng lại, nhìn tôi lạ lùng, tôi thấy mắt mình sắp lồi ra, cổ họng mở to, khung cảnh trên ngực đã bị con trai nhìn thấy hết rồi.

Lúc này, mẹ tôi mới vội lấy tay đè lên ngực và nhanh chóng rời khỏi tôi.

Đột nhiên, bầu không khí tại đây trở nên rất kỳ lạ, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ đỏ bừng, bà ấy che đi đường viền cổ trước ngực của mình, hiểu hiện của bà ấy là lạ và im lặng. Theo lý mà nói, bị con trai mình nhìn thấy bộ phận ngực là rất khó xử mới đúng, nếu là theo trước kia, bản thân chắc chắn là không dám rồi, trực tiếp một cái bạt tai vung tới.

Nhưng bây giờ bà thực sự không biết phải dùng lập trường nào để đối mặt với chuyện như vậy, bà không chỉ quan hệ với con trai mà còn bị con trai của bà nhìn thấy nhiều lần. Với tư cách là một người mẹ, bà đã không đủ tư cách từ lâu.

Nói thật lòng bà bây giờ rất hỗn loạn, đối mặt với con trai bà cũng không còn bình tĩnh được nữa.

Bởi vì không biết bứt đầu từ khi nào, đối với con trai đối với bà không còn là một người mẹ đơn giản nữa, giữa chồng và con trai, trong suy nghĩ của bà, con trai đương nhiên quan trọng hơn, nhưng trước đây bà đã biết. Trái tim vốn thuộc về chồng của bà đã dần dần bị Tiểu Phong chiếm giữ, bà vừa sợ vừa hoảng, nhưng vẫn không có ích gì. Bà không biết phải cầu cứu ai…

Cho đến khi chị Dĩnh xuất hiện, mới phát hiện ra có một mối liên hệ bất thường giữa chị Dĩnh và con trai Tiểu Phong trong thời gian đó, bà nhớ lại rằng đó chắc chắn là mùi của tinh dịch. Dù gì bà ấy cũng đã kết hôn hơn mười năm, tuy không quan hệ nhiều nhưng là một người phụ nữ đã làm vợ, làm mẹ nhiều năm, không thể nào thừa nhận lỗi lầm của mình. Còn đây là tinh dịch của con trai bà, cả đời này bà sẽ không bao giờ quên được, đêm hôm đó con trai bà không biết đã xuất tinh vào âm đạo bà bao nhiêu lần khiến bà sau khi rửa rất lâu không thể nào sạch được.

Không hiểu sao khi biết con trai và chị gái mình có thể ngoại tình, bà không bàng hoàng khi thấy chị gái mình lại làm chuyện ngang ngược như vậy với con trai mình, mà lại thấy buồn không thể giải thích được, như có gì đó chặn lại trái tim mình, những thứ quý giá thuộc về cô đã bị cướp đi…

Giấc mơ thật có một không hai đó đã đánh thức bà tỉnh, cho bà biết cảm giác của bà về đứa con trai của mình. Hóa ra đường nét của cậu con trai Tiểu Phong từ lâu đã in sâu trong lòng bà, nhưng bà chưa bao giờ nguyện ý thừa nhận. Bây giờ giấc mơ đó đã phá vỡ lớp ngụy trang của bà, trong giấc mơ, bà thực sự cảm động trước sự vuốt ve của con trai mình, thậm chí không hề chống lại sự hung hăng của con trai mình một chút nào, cảm giác sung sướng thể xác.

Nhưng là một người mẹ, bà dành tình cảm cho con trai mình, điều đó thật đáng xấu hổ. Nhưng bà có thể làm gì? Bà là một người phàm, một người phụ nữ bình thường, những cảm xúc và ham muốn của bà không thể bị lý trí chống lại.

Thật sự, mẹ hiện tại không biết phải làm thế nào, đối mặt với tình cảm của chính mình và mâu thuẫn với đạo đức thế tục, gần như khiến bà phát điên. Bà yêu con trai mình, không có gì phải nghi ngờ nhưng bà cũng sợ hại cả đời con trai mình.

Loạn luân, là từ nặng nề biết bao…
Phần 59

Thật ra, không phải mẹ không biết tình cảm của tôi đối với mẹ, không ít lần dù cố ý hay vô ý, tôi đã mạo phạm đến một số bộ phận nhạy cảm của mẹ. Mẹ biết suy tính nhỏ của tôi, nhưng mẹ không biết mở lời nói gì, càng không biết nên làm thế nào để đáp ứng tâm lý của con trai mình.
Tôi ngồi dậy không nói tiếng nào như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục ngồi cạnh mẹ, đây không phải là lần đầu tiên xảy ra chuyện đáng xấu hổ giữa mẹ và con trai, tôi và mẹ đều biết rõ, nhưng chúng tôi đều không nói rõ ra. Dường như không ngạc nhiên khi mẹ để cơ thể trần truồng bị tôi nhìn thấy, còn có “sự thân mật nhỏ” giữa mẹ con chúng tôi.

Tôi không cảm thấy may mắn khi mẹ đột nhiên thay đổi nhiều như vậy, nhưng tôi cảm thấy khó hiểu. Mẹ sao có thể thay đổi đột ngột như vậy? Mẹ có bị kích thích gì không?

Không phải tôi quá đa nghi, cũng không phải tôi làm ầm lên, tôi chỉ tán thành một đạo lý, sự việc kỳ lạ tất có yêu ma!!

Nhưng tôi không hỏi mẹ, rốt cuộc tôi không biết mối quan hệ giữa tôi và mẹ là gì. Nói mẹ con? Có vẻ hơi quá? Người yêu? Dường như còn chưa tới trình độ này.

Rốt cuộc, đó là mẹ và con trai, tính cách của mẹ và tôi rất giống nhau ở một mức độ nào đó, cả mẹ và tôi đều phân vân trước những vấn đề của chính mình. Cuối cùng, chúng tôi đi đến kết luận là tốt hơn hãy để tự nhiên diễn ra theo hướng của nó hơn là lo lắng phiền não về nó.

Ngoài ra, có một cách kỳ lạ mà mẹ và tôi hòa hợp với nhau bây giờ. Rõ ràng trong lòng mỗi người đều có nhau, nhưng lại không chọc thủng được bức tường. Dường như mẹ con tôi không phải là mẹ con, mà hình như người tình cũng không phải là người tình.

“Thế nào rồi? Mẹ, chân của mẹ còn đau không?”

“Không còn đau nữa, nhưng Tiểu Phong, lần sau con có thể không bôi thuốc được không? Mẹ nghĩ là ổn rồi”

“Không, bác sĩ nói rằng sẽ phải bôi nó trong nửa tháng. Hôm nay mới là ngày thứ bảy, phải bôi nó tám lần nữa.”

Bầu không khí khó xử này, tốt nhất là nên thay đổi chủ đề. Có thể thấy lúc này lòng mẹ cũng đang sóng gió, nếu không bà sẽ không phối hợp với tôi để hóa giải chuyện xấu hổ đâu.

“Tiểu Phong…”

“Đừng, không thương lượng, đây là vấn đề lớn liên quan đến sự khỏe mạnh của cơ thể mẹ, không thể qua loa”

“Thương lượng một chút đi mà…”

Tôi nghiêm túc mà từ chối mẹ, mặc kệ mẹ có cầu xin thế nào. Tuy nhiên, có thể nhìn vẻ ngoài hạ giọng hiếm có của mẹ, tôi nghĩ lần ngã này của mẹ cũng đáng lắm. Thậm chí, trong thâm tâm, tôi ước gì mẹ tôi sẽ ngã thêm vài lần nữa.

Hehehe đùa thôi, tôi không trù ẻo mẹ đâu.

Một lúc lâu sau, mẹ thấy tôi không đồng ý nên bỏ cuộc và quay lại xem TV. Nhưng nếu bạn nghĩ rằng mẹ tôi sẽ xem những bộ phim truyền hình hàn quốc quá nhàm chán, và tốt hơn là hãy xem những tin tức hữu ích hơn nếu có thời gian.

Đối với tôi, dù mẹ xem cái gì tôi cũng không thích, chỉ là tôi không muốn đi ngủ sớm, để ở bên cạnh mẹ thêm một lúc mà thôi. Chán, tôi đơn giản vươn vai, ngã vào lòng mẹ và hít hà mùi thơm cơ thể trên cơ thể mẹ.

Một mùi trầm hương thoang thoảng phả vào mặt, tôi từ góc độ này nhìn thẳng, vừa vặn với chu vi trên đầy đặn phập phồng của mẹ, nhìn cái đỉnh khổng lồ gần như che mất tầm mắt của tôi, hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, tôi thèm thuồng, miệng hít một hơi lớn huông thơm của mẹ tôi.

“Mẹ ơi, hình như con chưa bao giờ nằm trong lòng mẹ như thế này. Khi còn bé, mỗi lần nhìn thấy những đứa trẻ đó được cưng nựng trong vòng tay mẹ, con lại cảm thấy thật ghen tị. Con rất muốn được làm thế một lần.”

Tôi bất ngờ ngã vào lòng mẹ, khiến mẹ tôi đang tập trung xem tivi sững sờ giây phút không biết phải làm sao. Giờ đây với mẹ, tôi và mẹ không còn là mẹ con đơn thuần nữa. Những cử chỉ thân mật thường ngày khiến bà thấy lạ. Nó giống như một người phụ nữ bình thường thường muốn chống lại việc bị một người đàn ông quấy, không ngờ rằng lời nói của tôi lại khiến mọi suy nghĩ và tâm lý của mẹ tôi tiêu tan không dấu vết.

Mẹ bất giác nhớ ra rằng dường như chưa bao giờ bà được gần con trai mình đến thế, thậm chí còn là khi Tiểu Phong mới tập đi chưa bao lâu, và từ đó đã không được như vậy kể từ khi Tiểu Phong lớn lên.

Nhìn con với vẻ mặt mê đắm dường như vô cùng lưu luyến vòng tay ấm áp này, lòng mẹ lúc này vô cùng cảm động.

Mẹ nhìn tôi cười giận: “Nói như mẹ con ngược đãi con không bằng thế, con còn không biết xấu hổ mà nói, bình thường trốn trong phòng cả ngày không chịu ra, nhiều khi gọi con đi mua sắm với mẹ vẻ mặt cũng không tình nguyện, bây giờ là lỗi của mẹ rồi à”

“Uh, làm ơn đi, mẹ, dáng vẻ mẹ trước kia ai dám đến gần mẹ chứ?”

“Dáng vẻ gì?”

“Chính là… rất nghiêm túc, rất lạnh lùng, từ chối người như cách xa hàng nghìn dặm, mà lần nào con ở bên cạnh mẹ đều không thiếu bị dạy bảo, mẹ nói xem, con dám tới gần mẹ không?”

“Đó không phải là vì con trước kia làm chưa được tốt, nếu con ngoan ngoãn, mẹ chả lười mắng con ấy chứ”

“Cắt” tôi chẹp chẹp môi, trong lòng oan ức, biểu hiện không đủ tốt? Rõ ràng tiêu chuẩn yêu cầu của mẹ coa quá thì ai mà làm được.

“Con không quan tâm, sau này con muốn đem tất cả những mất mát trước kia bù đắp lại hết.” Nói xong, tôi như một đứa trẻ, vùi đầu vào bụng mẹ, hít thở hương thơm thoang thoảng của cơ thể mẹ.

Thật tiếc là mẹ không mặc áo ngủ, nếu không thì lại được dịp nở mày nở mặt. Bạn cũng nghĩ xem, với tính cách bảo thủ của mẹ, muốn mẹ mặc váy ngủ gợi cảm, đây là một dự án lớn, không thể một sớm một chiều.

Mặc dù vậy, mẹ mặc bộ đồ ngủ rộng rãi bằng vải bông bình thường, vẫn không che được dáng người xinh đẹp của bà.

Vẫn là nên lồi có lồi, nên lõm có lõm, đặc biệt là cặp vú to đáng kinh ngạc trên ngực, tôi đã tận mắt chứng kiến nhiều lần, quả nhiên không sai chút nào. Có thể nói nếu chỉ dựa vào quan sát bằng mắt thường thì bộ ngực của mẹ tôi là lớn nhất trong số những phụ nữ mà tôi từng thấy, ngay cả dì Ôn và dì Dĩnh cũng không thể so sánh được.

Nhân tiện, dì Dĩnh đã từng nói rằng cúp áo ngực của dì ấy là 38F, vậy mẹ lớn hơn dì DĨnh, nó rốt cuộc là cỡ nào?

Tôi không kìm được nuốt nước bọt, nuốt lấy sự bàng hoàng trong lòng.

Tôi tham lam dùng ay ôm lấy vòng eo thon thả của mẹ, tôi rất nhạy cảm và không chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ. Ngoài ra, tôi không đi xa hơn, bởi vì tôi biết rằng tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội và Vạn Lý Trường Thành của trung quốc không thể xây dựng trong một ngày. Nhỏ từng giọt mới là vua, nếu mẹ không chán ghét sự gần gũi của tôi, đó là một khởi đầu tốt.

Thấy tôi vẫn nũng nịu như một đứa trẻ, mẹ cười khẽ, đưa bàn tay nhỏ vuốt vài sợi tóc trên trán tôi, nhớ lại khi còn bé, tôi cũng đã được cưng chiều trong vòng tay của mẹ. Mấy năm trôi qua rồi, và đứa bé dễ thương trong vòng tay của bà đã lớn thành người lớn ngay lập tức, còn phát sinh quan hệ với bà ấy.

Những thay đổi của thời gian khiến mẹ mơ hồ tầm mắt, sờ má tôi và nhìn tôi với ánh mắt thương yêu, nhưng một ánh sáng phức tạp và khó lý giải luôn lóe lên trong sâu thẳm con người của mẹ, dù đó là nỗi buồn hay sự than thở…

“Mình nói, cậu đừng ngạc nhiên như thế, được không?” Tôi dựa vào lan can với hai tay song song.

Sau đó Từ Béo nhảy xuống bậc thềm đá bên cạnh tôi, nó kinh ngạc: “Tên nhóc nhà câu chuyển tính rồi? Hay là uống nhầm thuốc? Lần này kiểm tra tháng cuối năm không những hoàn thành, lại còn là người đứng đầu lớp, mẹ nó…”

“Cậu sẽ không đánh cắp bài thi đúng không? Cậu đã làm như thế nào thế? Dạy mình đi”

“Đi, đi, đi, cậu đang nói cái gì vậy, mình tự mình làm bài kiểm tra đấy”

Từ Béo lắc lắc cái mặt thịt béo, khinh thường cau mày: “Cắt, ai mà tin.”

“Tin hay không thì tùy”

“Một người suốt ngày đứng cuối lớp, đột nhiên làm bài kiểm tra rất tốt, cậu nghĩ nó sẽ đáng tin cậy đến mức nào?”

“Làm ơn, vui lòng nghĩ đi, bây giờ hiệu trưởng của trường là ai?”

“Mẹ cậu??? Ế…”

Tôi cau mày, “hừ, trước đây nói thì dễ, nhưng bây giờ trường cấp 1 số 1 của thành phố hoàn toàn do mẹ mình kiểm soát, gian lận còn khó hơn lên trời, mình nghĩ cậu nên hiểu sâu sắc về nó.”

Tốt hơn hết là đừng nói ra, ngay khi nói xong nước mắt nước mũi của Từ Béo chảy ra, nó đã bật khóc nức nở: “Wuwwuwu, anh em, còn hơn cả một trải nghiệm, thật vô nhân đạo. Mẹ cậu không phải là người, xin lỗi, tôi không mắng mẹ của cậu. Mẹ cậu thực sự đã giết chết và không cho chúng mình một con đường để đi.”

“Lần này thật sự người anh em mình bị dỡ rồi. May mà người anh em này, không bị bắt. Nếu không thì mình cũng giống như mấy đứa trong lớp thôi. Nghe nói phụ huynh bị gọi lên chỉ trích công khai. Nếu không vì là lần đầu tiên phạm tội, cảnh cáo và trừng phạt nhất định sẽ không thoát, không có chút tỉnh nào, có cầu xin lòng thương xót cũng vô ích.”

“Lần này gần như toàn bộ tổng cục bị phá hủy, nếu mẹ mình phát hiện ra, nhất định sẽ bị mắng chết, tiền tiêu vặt cũng vơi đi một nửa. Ôi, tội nghiệp cho mình, tháng sau không có tiền làm sao sống được?”

“Đã nói cậu nghiêm túc hơn trong khi nghe các bài giảng, và đừng dựa vào những thứ thông minh nhỏ bé đó. Giờ thì biết là sai chưa.”

“Mẹ nó, mình đã như thế rồi, cậu còn ở đây nói nhảm sao!? Anh phong, tại sao anh không nói cho em biết cách vượt qua thảm họa này? Có cách nào để mẹ không trừ tiền tiêu vặt của em không?”

“Không được, cậu cứ chấp nhận số phận của mình đi, hơn nữa túi tiền của cậu vơi đi một nửa, vẫn là một con số mà mình không thể với tới. Cùng lắm thì sử dụng ít hơn chút.”

Tiền tiêu vặt hàng tháng của tên mập này có thể so với toàn bộ thu nhập hàng tháng của gia đình tôi. Hừ, giảm tốt quá, ước gì trừ hết đi, để thế giới được công bằng.

Thần toàn năng à, thứ lỗi cho con, con không cố ý nhắm vào Từ BÉo, xin hãy làm sáng tỏ lòng con, con chỉ đưa ra một lời buộc tội chống lại thế giới không công bằng này.

“Nhận mệnh? Đây là đang giết chết mình đấy. Làm sao mình có thể sống nếu không có một nửa tiền tiêu vặt đó?” Từ Béo nắm lấy tay áo tôi với vẻ mặt đau khổ và phẫn nộ.

Tôi dang hai tay giả vờ bất lực: “Cậu túm chặt mình cũng vô dụng. Không phải mình cho cậu tiền tiêu vặt, mình có thể thay đổi được cái gì được?”

“Nếu không cậu thử dùng tài khoản hiệu trưởng của mẹ cậu xem sao, đăng nhập vào hệ thống thông tin liên lạc của trường chúng ta và giúp mình sửa đổi một chút?”

“Mẹ kiếp, cậu có điên không? Nếu mẹ mình phát hiện ra, bà ấy nhất định sẽ giết mình, và làm sao mình biết được số tài khoản và mật khẩu hiểu trưởng của mẹ?”

Ngày nay là một xã hội hiện đại, và đó là tất cả về thời đại thông tin. Tất nhiên, nhà trường phải bắt kịp thời đại, là một trường thcs số 1 của thành phố, để tăng cường công tác giáo dục giữa nhà trườn và phụ huynh, một trang tin nhà trường đã được đặc biệt mở ra. Người ta có thể gửi điểm và tình hình học tập của học sinh trong trường đến điện thoại di động do phụ huynh đặt trước dưới dạng tin nhắn, là bản tinh của trường. Vì có lòng cho con vào trường cấp 2 số 1 thành phố, mong con thành rồng hên không bậc phụ huynh nào không quan tâm đến việc học của con cái, và đương nhiên họ sẽ không bủn xỉn mấy chục đô la với mỗi học kỳ.

Đã là cơ chế tự nguyện nhưng hầu như học sinh trường thcs số 1 thành phố đều đã mở bản tin tựu trường. Từ Béo cũng không ngoại lệ, hàng tháng, giáo viên chủ nhiệm lớp sẽ tổng hợp kết quả kiểm tra hàng tháng và tình hình học tập, sau đó đưa lên hệ thống liên lạc của trường, khi đến giờ sẽ gửi về điện thoại di động của phụ huynh.

Với tư cách là hiệu trưởng, mẹ tôi đương nhiên có tư cách vào hệ thống truyền thông của trường, và đó là người có quyền cao nhất. Ý của Từ Béo là để tôi đăng nhập bằng tài khoản của mẹ tôi, sau đó giúp nó sửa đổi bảng điểm đã được giáo viên chủ nhiệm tải lên trước, sau đó gửi đến điện thoại di động của mẹ nó, có thể cũng được cho rằng hệ thống đã báo lỗi và gửi kết quả sai. Thật khó để người đàn ông béo ú này nghĩ ra cách giải quyết hay ho như vậy, nhưng nếu biji mẹ tôi phát hiện, với tính cách nghiêm túc và có trách nhiệm của mẹ tôi, chưa nói đến việc giết tôi, nhất định sẽ rất thất vọng về tôi.

Mối quan hệ của tôi và mẹ vừa mới ấm lên, nếu tôi giúp Từ Béo rồi trở về thời kỳ trước giải phóng thì quả là một mất mát lớn.

“Bà ấy là mẹ của cậu, cậu phải biết mẹ cậu sẽ dùng tài khoản và mật khẩu nào chứ, làm ơn đi, caaoj phải giúp mình lần này, mình không thể sống thiếu tiền tiêu vặt, chỉ cần cậu sẵn lòng cứu mình lần này, mình sẽ không đối xử tệ bạc với cậu đâu, làm ơn đi mà.”

Tôi rất khó xử, một bên là lời van xin của anh em tôi, bên còn lại là người mẹ có quan hệ phức tạp với tôi. Tôi và Từ Béo chơi với nhau từ nhỏ, tôi nên giúp nó khi nó gặp khó khăn, nhưng nói đến mẹ, tôi không muốn để mẹ thất vọng một lần nữa. Tôi thực sự không biết phải đưa ra quyết định như thế nào, phải làm sao?

Làm thế nào để chọn một cái? Khi tôi đang ở trong tình thế khó xử, một người bạn cùng lớp đến và nói với tôi rằng mẹ tôi đang tìm tôi. Tôi đứng thẳng dậy và đi về phía tòa nhà văn phòng. Trước khi đi, Từ BÉo nhìn tôi đầy thương hại với ánh mắt cầu xin: “Anh em ơi, làm ơn đi.”

Chao ôi, tôi thở dài rồi bất lực gật đầu. Chết thì chết thôi, chỉ vì tình nghĩa anh em này, đi bừa đi.

Khi tôi đến văn phòng hiệu trưởng của mẹ, tôi mở cửa và thấy mẹ tôi không có ở đó, tôi bước vào, đây là lần đầu tiên tôi đến văn phòng của mẹ, mẹ ít khi cho tôi đến văn phòng của bà, thậm chí nếu bà ấy đã từng thì đó là những gì đã xảy ra khi là phó hiệu trưởng. Đầu tiên, đố là để tránh sự nghi ngờ, và tôi không muốn người khác biết rằng mẹ tôi là hiệu trưởng, mẹ tôi không muốn tôi kiêu ngạo vì bà là hiệu trưởng và trở thành một quan chức thế hệ thứ hai đáng ghét.

Văn phòng của mẹ khá lớn, dù sao cũng là hiệu trưởng. Tuy nhiên, văn phòng của mẹ tôi đã trở nên rộng hơn, nó rất sạch sẽ và đơn giản, không có một chút sang trọng. Không có gì ngoài bàn làm việc và giá sách. Những giá sách bằng gỗ sẫm màu chứa đầy những giải thưởng danh giá mà mẹ tôi đã giành được trong những năm qua, mỗi chiếc đều có một nội dung bằng vàng đặc biệt. Mặc dù có khá nhiều ở nhà, nhưng những cái ở đây cho tôi biết thêm rằng mẹ tôi thực sự tuyệt vời. Có vẻ như mẹ cũng đã phải vất vả rất nhiều để có được như ngày hôm nay.

Tôi không khỏi trào dâng cảm giác tự hào, tự hào về mẹ của mình.

“Tiểu Phong? Con đến rồi”

Đúng lúc này, cửa văn phòng mở ra, mẹ tôi từ bên ngoài bước vào, giống như trang phục công sở màu đen thường ngày, khác biệt là hôm nay có một số thay đổi nhỏ, dáng người mảnh khảnh và mảnh mai lộ ra dưới làn váy dài quá đầu gối bảo thủ của mẹ. Đôi chân xinh đẹp nảy lên thực sự được bao phủ bởi một lớp lụa đen. Bộ ngực cao ngất tràn đầy sức sống như bị nhét hai quả bóng vào trong, áo sơ mi trắng tinh dưới áo vét của mẹ cài cúc trước ngực, mỗi lần chống đỡ đề rất đáng thương, không biết số phận của mình sẽ ra sao bất cứ lúc nào, khi nào nó sẽ phát nổi. Mái tóc đen buộc sau đầu, làn da thanh tú như trứng ngỗng, lông mày lá liễu cong vút và đôi mắt to long lanh dưới cặp kính gọng đen dày thật chói lóa và quyến rũ, cho thấy người mẹ ấy trong thật sắc sảo và đảm đang.

Khi mẹ lướt qua, mùi hương cơ thể thoảng thoảng qua, tim tôi đập “bang bang bang”.

Mẹ thực sự có mang tất chân? Hơn nữa nó còn là màu đen?

Trong ấn tượng của tôi thì mẹ rất ít khi đi tất chân, dù có thì cũng là màu da. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy mẹ mặc màu đen, phối hợp với giày màu piano nho nhã chuyên nghiệp, trời ạ, mắt tôi không chịu sự điều khiển nữa rồi.

Mắt tôi không hề rơi khỏi đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi đã bỏ bê đôi chân xinh đẹp của mẹ trước đây. Nó có thể là do cỡ của phía trên của mẹ chói mắt, che lấp đi vẻ đẹp khác của mẹ. Xem ra tôi hiểu mẹ vẫn quá phiến diện “Tiểu Phong?”

“Ách, mẹ, mẹ tìm con có việc gì ạ?”

Khi tôi nghe thấy tiếng gọi của mẹ, tôi vội quay mặt đi chỗ khác, cố gắng để không bị hình dáng dung dáng của mẹ tôi thu hút.

“Sao? Phải có chuyện gì đó xảy ra mới có thể tìm con à? Một người mẹ tìm con trai mình không được à?”

Tôi kinh hãi nhìn mẹ, tôi không thể tin được rằng những lời này lại thốt ra từ miệng mẹ tôi. Tôi thật khó tin rằng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ nói với tôi bằng giọng điệu như vậy.
Phần 60

“Hả? Có phải những gì mẹ nói là sai?” Mẹ nhận ra vẻ mặt của tôi và nghĩ rằng tôi đang chất vấn lời nói của bà.
“Không, mẹ có thể gọi con bất cứ lúc nào mẹ muốn, con sẽ ở đó bất cứ lúc nào với mẹ”, tôi nói với nụ cười nịnh nọt, rồi đi đến chỗ mẹ và gãi gãi sau đầu. “Chỉ là mẹ, mẹ không phải không muốn cả trường biết về mối quan hệ của chúng ta, còn có, không phải mẹ không thích con chủ động đến tìm mẹ sao?”

“Đó không phải là bởi vì trước đây con quá không hiểu chuyện, trong lớp cả ngày không chú ý, điểm cũng không tốt, mẹ sắp bị con làm cho mất mặt rồi. Thêm nữa, trước đây mẹ là hiệu phó, bị hiệu trưởng bức ép nên ít nhiều cần tránh sự nghi ngờ. Hơn nữa không phụ lòng mong đợi, con còn dựa vào giúp đi qua cửa sau tiến vào trường cấp 2. Con nói mẹ con dám nói cho người khác biết vinh quang, ta là mẹ của con à?”

“Vâng, con xin lỗi mẹ.”

Tôi cúi đầu tội lỗi, xem ra trước đây mẹ tôi quá thờ ơ với tôi, một mặt, thêm vào đó là tính tình của mẹ tôi, còn có tôi khiến mẹ rất thất vọng. Cứ nghĩ sau này mình phải làm thật tốt để mẹ không thất vọng, nhưng nghĩ đến việc từ béo hỏi mình, tôi lại thấy buồn đầu váng cả đầu, mẹ mỉm cười nhẹ nhõm “chỉ cần con chăm chỉ, sau này đừng để mẹ phải lo lắng nhiều về con, mẹ sẽ rất vui.”

“Thế thì sao bây giờ mẹ lại kêu con đến văn phòng, đừng lo lắng về điều đó nữa chứ?”

Mẹ tôi một tay cầm cốc nước trên bàn, tay kia véo mũi tôi “con ngốc, thành tích của con trong khoảng thời gian này mẹ xem rồi, mẹ rất hài lòng vì Phong bé bỏng của mẹ, cuối cùng cũng đã trưởng thành và trở nên hiểu chuyện rồi, một người con trai đáng để mẹ tự hào trong mắt người ngoài. Ngay cả khi mẹ tiết lộ rằng con là con trai của mẹ, cũng sẽ chỉ nhận được những lời nhận xét tích cực, khiến họ ghen tị vì mẹ có một cậu con trai ngoan ngoãn, học giỏi và đạt điểm cao như vậy.”

“Thế chính là nói, sau này con không cần bảo trì khoảng cách với mẹ nữa, có thể thường xuyên tới tìm mẹ được phải không?”

Trong ánh mắt đầy hy vọng của tôi, cuối cùng mẹ cũng xoa đầu. Thấy mẹ tán thành, tôi vui mừng khôn xiết, lao lên ôm chầm lấy mẹ. Hai tay ôm chặt lấy vòng eo xinh đẹp của mẹ, rồi ôm lấy lưng mẹ, không kìm được sự phấn khích và không kìm được mà hôn lên mặt mẹ một cái.

“Hay quá, mẹ, mẹ không biết con đã gặp mẹ ở trường bao nhiêu lần, nhưng không thể đến gần nhận và gọi ra từ “mẹ” mày day dứt và xót xa biết bao. Con bây giờ… cuối cùng con cũng…”, tôi vui mừng đến mức không nói được mạch lạc.

Mẹ tôi cũng sửng sốt trước hành động đột ngột của tôi, mẹ không ngờ tôi lại hào hứng như vậy, bà ấy chỉ cho phép không phải tránh gọi mẹ ở trường, điều đó làm tôi rất vui. Trong lòng nghĩ bản thân trước kia thật sự quá đáng, chỉ nghĩ tới mặt mũi bản thân với công việc mà bỏ qua cảm xúc của con trai.

Điều lạ hơn nữa là con trai bà đột nhiên ôm hôn bà khiến bà sửng sốt, nhưng bà không hề cảm thấy một chút phản kháng nào, ngược lại còn có chút vui sướng trong lòng. Cái gì vậy…

“Được rồi được rồi, tay mẹ còn cầm cốc, đừng đụng vỡ”

Mẹ cố ý cầm cốc dơ cao lên, đề phòng tôi không cẩn thận mà làm đổ xuống, vừa khác chế hành động quá khích của tôi. Lúc này tôi nghe thấy tiếng kêu của mẹ, mới bình tĩnh lại mà buông mẹ ra, “hắc hắc, thực xin lỗi mẹ, con đã quá kích động rồi”.

“Tiểu Phong thối, chỉ biết chiếm tiện nghi của mẹ”, mẹ trừng mắt nhìn tôi, một thoáng nhìn đó, phong thái lúc đó như mê hoặc tôi. Nói thật, nếu mẹ lúc là một người phụ nữ nhỏ bé, mẹ tôi không phải là người mà những người đàn ông bình thường có thể cưỡng lại. Toi cũng không ngoại lệ.

Mẹ tôi đi đến chiếc máy lọc nước trong góc lấy nước, quay lưng về phía tôi, ở chỗ khuất không nhìn thấy, trên mặt mẹ hiện lên hai vệt ửng hồng.

“Chính là như vậy để con có thể chủ động đến gặp mẹ, nhưng đừng làm vậy thường xuyên. Dù gì đây là trường học nên không thích hợp để chạy đến văn phòng mẹ suốt ngày”

“À, con biết rồi mẹ, vậy không có gì nữa thì con quay lại lớp học đây”

Trước khi đi ra ngoài, lúc này tôi vẫn chưa nguôi được cơn phấn khích, tôi ra hiệu bằng tay cho mẹ tôi rồi nhanh chóng ra mở cửa. Tôi đóng cửa lại và không cho mẹ cơ hội nào để trách móc tôi.

Nhưng sự thật là tôi đã suy nghĩ quá nhiều, sau khi cửa đóng then cài, mẹ tôi cũng không tức giận, bà chỉ lặng lẽ ngồi vào bàn, cảm thấy cơ thể có hơi ấm nhàn nhạt chưa tan bến đó. Mẹ không khỏi xuất thần.

“Đúng là thằng nhóc xấu xa… nhưng so với bố nó thì thú vị hơn nhiều…”

Chiều tối, mây đỏ nhuộm đỏ như giọt máu rơi xuống dường như là niềm tiếc nuối của bầu trời để lại cho thời gian đã qua.

Khuôn viên rộn rã tiếng cười, là khoảng thời gian vui nhất trong ngày, tan học!! Tại lúc này, ánh hoàng hôn rực rỡ trên mỗi học sinh, nụ cười trên môi là minh chứng cho những năm tháng xanh tươi.

Tôi cũng không ngoại lệ, tôi xách cặp bước ra khỏi lớp theo hướng lớp học, vào tòa nhà hành chính. Đây là cuộc hẹn giữa mẹ tôi và tôi. Bữa tối nay tôi sẽ ăn ở ngoài, khi mẹ tôi đến gặp tôi chỉ để nói với tôi về điều đó, phần còn lại chỉ là một sự điều chỉnh nhỏ bổ sung. Tôi đến cửa văn phòng của mẹ tôi, gõ nhẹ vài lần nhưng không có ai đáp lại nên tôi gõ thêm vài lần nữa, vẫn vậy, tôi nghĩ là lạ, mở cửa ra thì thấy mẹ không có ở đó. Lạ quá, phải không? Mẹ tôi kêu tôi đến văn phòng để tìm bà mà? Có thể là mẹ tôi đang chơi đùa tôi? Không, đó không phải là tính cách của mẹ tôi, không nên làm một điều nhàm chán như vậy. Trong khi, tôi phải ngồi vào chỗ của mẹ tôi và đợi mẹ tôi về. Tôi phải nói rằng, chiếc ghế này của mẹ khá thoải mái, ít nhất là tốt hơn nhiều so với chiếc ghế đẩu bằng gỗ trong lớp học của tôi.

Đã mười phút mà mẹ vẫn chưa về, tôi chán nản nhìn lên trần nhà. Đột nhiên, tôi đổ dồn mắt vào chiếc máy vi tính trên bàn của mẹ, là một hiệu trưởng ở cấp khối, sẽ thật phi lý nếu mẹ thậm chí không có một chiếc máy tính văn phòng. Tôi thấy màn hình máy tính trên bàn làm việc đã sáng, tôi liếc nhìn về phía cửa phòng làm việc vẫn đóng im ỉm.

Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ tồi tệ.

Từ BÉo van xin tôi giúp nó sửa lại dữ liệu điểm của hệ thống liên lạc của trường học đã xuất hiện trong đầu tôi. Thời điểm để kiểm tra lòng nghĩa khí của tôi đã đến. Cuối cùng, đó là giúp Từ Béo, vì lòng nghĩa khí, và rủi ro là bị mẹ tôi phát hiện. Nó sẽ đưa mối quan hệ của tôi với mẹ trở lại điểm đóng băng. Hay tôi phớt lờ lời cầu xin của Từ BÉo?

Làm thế nào để tôi… làm thế nào để tôi chọn? Ah… quên đi, chết thì chết thôi, Từ Béo, nếu lần này cậu không trả ơn tốt cho mình, mình sẽ đốt hết sách ảnh AV của cậu. Uống đi, a di đà phật, ngọc hoàng, chúa giê su allah amen, phù hộ cho mẹ đừng về sớm như vậy.

Lúc tôi cầm chuột, tôi chợt nhớ ra, hình như tôi không biết sử dụng máy tính nhiều, đó là lỗi của mẹ khi không cho tôi chơi với máy tính của mẹ, một chút kiến thức máy tính duy nhất là khi đang xem AV ở nhà của Từ Béo, tôi tình cờ nghe được những gì Từ BÉo nói.

Bản tin trường học mở ở đâu vậy? Đau trứng. Bây giờ tôi cảm thấy như tôi đang cởi quần và chuẩn bị sẵn sàng, định lấy súng lên, để thấy rằng người phụ nữ đang đeo một chiếc thắt lưng trinh tiết, và đó là loại có khóa.

Phải nói là ông trời vẫn ưu ái cho tôi, tôi mới click vào trình duyệt mà sao tôi biết đây là trình duyệt, trách Từ Béo hết lần này đến lần khác kiểm tra các nguồn video mới nhất trên các trang web khiêu dâm, nên tôi vẫn biết. Thật đáng ngờ, sau khi mở trang web, tôi tìm thấy liên kết đăng nhập của bản tin của trường, nằm trong cửa sổ thông lệ ở đầu trang web. Nó dường như là một bookmark của các liên kết web do mẹ tôi đặt để tiện theo dõi.

Và trên giao diện đăng nhập backend của bản tin trường xuất hiện sau đó, cột tài khoản đã có hồ sơ của mẹ tôi để lại từ trước, đó là một vấn đề hớn đối với tôi, lại là mật khẩu.

Nếu tôi đoán đúng, mẹ tôi lẽ ra phải sử dụng bộ mật khẩu mà bà luôn dùng sẽ không thay đổi, đó là ngày đầu tiên bà làm giáo viên. Đó là một trải nghiệm khó quên đối với mẹ tôi, và đó cũng là bước đầu tiên bà bước vào sự nghiệp giáo dục.

Đột nhiên, một hộp hiện lên trên màn hình máy tính, cho thấy mật khẩu không chính xác.

Không phải? Sao lại không thể chứ? Mẹ đã luôn sử dụng mật khẩu này làm mật khẩu, tôi nhớ rất rõ ràng, tại sao lại sai? Có thể là do tôi nhập sai.

Nhưng dù tôi gõ bao nhiêu lần thì kết quả vẫn vậy. Chứng minh rằng mẹ hoàn toàn không sử dụng mật khẩu này.

Thời gian cứ thế trôi qua, mẹ tôi sẽ quay lại lúc nào không biết, tôi đã dùng gần hết những con số mà tôi có thể nghĩ ra, sinh nhật mẹ, sinh nhật bố, thậm chí là sinh nhật chú hai của tôi, vẫn không được. Mẹ tôi sẽ sử dụng mật khảu gì?

Đột nhiên, tôi nhìn thấy khung ảnh bên cạnh máy tính, đó là ảnh của tôi và mẹ khi tôi lên bảy, người mẹ trong ảnh trông trẻ hơn mẹ hiện tại một chút, áo sơ mi trắng và váy xám, với thị hiếu của tuổi trẻ văn chương. Còn tôi thì non nớt hơn rất nhiều, lúc đó tôi có da có thịt và chỉ cao ngang lưng mẹ, mặt hơi mập, tôi rụt rè muốn bỏ chạy nhưng bị mẹ bắt lại. Cảnh tượng này đã được nhiếp ảnh gia chụp lại vào thời điểm đó.

Trong bức ảnh, mẹ tôi một tay túm cổ tôi như bắt gà con. Dường như nỗi sợ mẹ của tôi đã quay trở lại từ lâu lắm rồi, chẳng trách bây giờ tôi lại sợ mẹ như vậy.

Mặc dù ký ức về tuổi thơ của tôi bây giờ rất mơ hồ, nhưng khi tôi thỉnh thoảng nhìn thấy những bức ảnh thời thơ ấu của mình, tôi luôn cảm thấy đầy ắp kỷ nhiệm, và tôi không thể không nhớ lại những năm tháng có thật đó.

Đột nhiên, tôi cảm thấy may mắn, nhanh chóng nhập một vài số vào ô mật khẩu, và nhấn phím enter.

“Đinh đong”

Thành công? Tôi đã đăng nhập? Mật khẩu này… mẹ, bà ấy…

Thế mà đã sử dụng ngày sinh của tôi làm mật khẩu!!! Vì hôm tôi chụp bức ảnh này là sinh nhật lần thứ bảy của tôi, tôi chợt nhớ lại sự việc này, mẹ tôi đã hẹn tôi hôm đó như hôm nay, muốn đi chơi với tôi vì trường mẹ tôi tạm nghỉ. Có thể điều gì đó khiến tôi phải đợi rất lâu ở cửa hàng của một người bạn của mẹ, hễ thấy cửa mở ra là mong mẹ về, nhưng tôi lại phải thất vọng. Ngày đó, không biết bao nhiêu lần tôi dùng kỳ vọng để đổi lấy thất vọng, cuối cùng dù mẹ có quay về nhưng tôi cũng không hiểu mẹ mà chống lại mẹ trong cơn tức giận.

Khi chụp ảnh, tôi giận mẹ đến mức không muốn nói chuyện với mẹ nhưng không may bị mẹ bắt về. Do đó có bức ảnh này.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ sử dụng ngày sinh của tôi làm mật khẩu, tôi nghĩ rằng mẹ căn bản không đặt toi trong lòng chút nào, tôi đã cảm động một lúc. Nhưng bây giờ mẹ tôi cuối cùng cũng có kỳ vọng ở tôi, nhưng tôi lại làm chuyện khiến bà thất vọng…

Bây giờ, rút lui đến lúc này cũng vô ích. Tôi đã giúp Từ Béo lần này, rất đáng để nghĩa khí. Tôi sẽ không mềm lòng nếu tôi bị giết thêm một lần nữa.

Tôi tự nhủ, chỉ lần này thôi, tôi sẽ không làm mẹ thất vọng nữa. Sau khi vào nền tảng hệ thống liên lạc của trường, mọi thứ trở nên đơn giản hơn rất nhiều, chỉ cần tìm ra mã số học sinh của Từ Béo, kết quả kiểm tra hàng tháng và đánh giá toàn diện tháng này của nó được công bố ngay lập tức và kết quả sẽ giúp nó đạt được. Nếu giúp nó vượt qua bài kiểm tra điểm cao nhất, cho dù nó có cao bao nhiêu đi chăng nữa, nó còn không tin mình, huống chi là dì Ôn. Về phần đánh giá thì không cần thay đổi, dù sao nói chung đánh giá của hiệu trưởng sẽ không biết quá nhiều, cái này cũng không có gì.

Sau khi chỉnh sửa xong, khi tôi chuẩn bị đóng trang web, cửa mở ra, mẹ tôi từ ngoài bước vào, khẽ cau mày khi thấy tôi đang làm trên máy tính của bà “Tiểu Phong, không phải mẹ đã nói rồi, đừng lộn xộn với máy tính của mẹ, trong máy tính của mẹ có rất nhiều thông tin quan trọng, nếu mẹ không tìm được thì sao?”

Vừa nhìn thấy người mẹ đã tới là mẹ, não tôi chợt lóe lên, tim tôi đập rất nhanh, nếu có máy đó nhịp tim lúc này thì nhịp tim của tôi ít nhất cũng phải trên 120. Ngay lúc đó, đồng tử của tôi co lại, ngón tay của tôi di chuyển đến cực hạn, tôi thoát khỏi hệ thống liên lạc của trường và đóng trang web ngay lập tức, nếu không có mẹ, tôi đã thở dài với tốc độ của mình.

Mẹ tôi chỉ mất vài giây để bước khỏi cửa một cách nhanh chóng, và tôi là một người mới làm quen với máy tính mà có thể hoàn thành nhiều bước như vậy trong vài giây, thật tuyệt vời phải không?

Mẹ lắm láy con chuột từ tay tôi và liên tục nhấp vào màn hình máy tính để xác nhận rằng các thông tin quan trọng bên trong vẫn ổn.

“Con đây không phải là đợi mẹ chán quá, muốn tìm xem có mini game nào không”

Tôi nói với vẻ thiếu tự tin. May mà mẹ lo lắng về đống hồ sơ trên máy tính nên không để ý lương tâm cắn rứt của tôi. Nhìn vẻ mặt trịnh trọng của mẹ, tôi cứ nghĩ rằng mẹ sẽ phát hiện ra. Một lúc sau, mẹ tôi dừng động tác trên tay và thở phào nhẹ nhõm.

Bà quay sang tôi và nói “lần này con may mắn, thông tin của mẹ đều ổn, sau này đừng có đụng bừa vào máy tính của mẹ”

“Biết rồi ạ, con đây không phải là vì chán à”

“Chán thì lấy sách ra học, hoặc làm việc khác…”

“Thôi thôi, con biết sai rồi, sau này con không đụng loạn máy tính của mẹ nữa”

Tôi vội vàng thú nhận lỗi lầm của mình nếu mẹ tôi nói dài vô tận, tôi không muốn tâm trạng đang tốt lại bị quấy rầy bởi những lời trách móc của mẹ.

“Biết rồi là tốt rồi, không phải mẹ mắng con, trong trong tin máy tính của mẹ là mẹ chuẩn bị rất lâu cho buổi họp ngày mai, nếu không có mẹ cố gắng thì cũng vô ích”…

“Con xin lỗi mẹ”

Thấy tôi tỏ ra rất chân thành, sắc mặt dịu đi rất nhiều, bà ấy lấy chiếc túi trong ngăn kéo ra “được rồi, lần này mẹ sẽ không hỏi tội con nữa, nhưng sau này phải nhớ đấy. Chao ôi, muộn qua rồi”mẹ liếc nhìn thời gian và nói: “Chúng ta đi ăn tối!!”

“A? Ồ -” tôi hơi ngạc nhiên, mẹ đây là đã tha cho tôi rồi? Điều này là phản khoa học, trước đây, cho dù cơn giận của mẹ tôi có nguôi ngoai thì ít nhất mẹ cũng phải đóng băng tôi vài ngày trước khi nó từ từ chuyển sang giai đoạn âm ỉ. Mẹ nói chuyện lần này cũng tốt quá phải không, mẹ mới nhận lỗi một lần thôi mà? Nếu trước đây mẹ tôi ăn nói giỏi như vậy thì tôi đã không phải sống trong cảnh khốn cùng.

Nhìn khuôn mặt xinh xắn của mẹ, tôi càng ngày càng không thể đoán được mẹ.

Màn đêm lặng lẽ đến, ánh đèn lốm đốm trên phố biến cả thành phố thành một thành phố không bao giờ ngủ, phố xá nhộn nhịp người qua lại, đâu đâu cũng thấy dòng người tấp nập.

Toi và mẹ đi ra khỏi trung tâm mua sắm sau khi ăn xong, tôi không ngạc nhiên vì mẹ tôi đã nói với tôi rằng mẹ có thứ cần mua. Tôi bị lóa mắt bởi quần áo và giày dép trang trí chọi lọi trong trung tâm thương mại, nhưng tôi không hứng thú lắm với những thứ này. Cũng không bằng có thể nhìn mẹ.

Nhắc đến mẹ, hiếm khi nào hôm nay mẹ đi một đôi giày cao gót khiến cho cặp mông đẹp của mẹ trong đầy đặn hơn, được nhìn thấy mẹ đi giày cao gót trong đời là niềm mãn nguyện lớn nhất mà tôi có được ngày hôm nay. Hơn nữa, chận mẹ tôi mang một đôi tất đen, đó là một cảnh tượng hiếm thấy trong một thế kỷ, không hiểu sao hôm nay mẹ tôi lại đột nhiên đi một đôi tất màu đen, tôi không quan tâm, ở chỗ bôi thuốc là mẹ mặc luôn cái váy xám này che gần hết đôi chân xinh đẹp, nếu mặc cái váy ngắn cũn cỡn cho đã mắt thì tuyệt biết mấy.

Đột nhiên, bên cạnh có một ô cửa kính, đập vào mắt tôi chiếc váy đen hình ma nơ canh bên trong, thiết kế của chiếc váy này rất độc đáo, còn có một lớp ren mỏng bên trong đường viền cổ chữ V sâu gợi cảm nhưng thanh lịch, phảng phất khí chất của một tiểu thư đài các.